嗯
头还疼吗
头现在还剩百分之一二的疼吧
就是就昨晚上昨晚上不是说头痛不舒服下
播嘛
然后嗯谢谢微信的超级元素唱的
今天的胡萝卜真给力
口立口长脸真是
哎呀
那个头那个大果抱枕我有点想要啊
好大呀
谢谢欧洲果实的人气票
谢谢
哎
我不知道
我不知道大家
我不知道大家就是上来的有没有去抽中我
的吧唧
谢谢
梁夜的差点是不起来
特脸黏一下兔兔
今天好棒真假
我说今天今天一般般吧
今天今天今天主要是头痛
你知道吧
头痛
然后昨晚上就头很痛
昨晚上其实下播的时候已经不能忍受了
已经没办法嗯已经没办法说话的那种地步
了
然后下播之后我就刻了一个那种胶囊的布
洛芬
听说蟑囊呢会格外的有用吗哈
然后躺在床上
然后也没有用
但是三点多就一直躺到三点多的时候
嗯
给我痛到呕吐
给我痛到那个浑身颤抖
我也没睡着
最后好像是将近四点的时候昏过去的
今天早上起床还是痛
哎
今天就整个整个 BW 的过程中
懵懵的
谢谢小飞健超姐姐
亲爱的你有没有可能那个是你的头发啊
那个是我的头发吗
那不是我的大国脸吗
谢谢欧洲果实的好优业
谢谢
是的是的
什么
我的八 g 收不到
我今天下午今天晚上的时候
我还看到有个人卖我的吧
基五块钱一个
五块钱一个好便宜啊
嗯
啊今天挂完 buff 了
确实 m 呀
小妹当 MC 是这个投骰子投出来的真
五块钱
真五块钱真的五块钱
我我我还去看来着好像卖掉了
那他开了个链接
十块钱两个后吧
然后他还卖雅雅的呢
也是也是雅雅的贵一点
雅雅的八块钱一个
然后 music 的贵一点
music i 的十二块钱一个
然后也然后我看他拍的那个链接
就是呃两个我家一个 miss key
卖二十二
块钱啊啊
只是标价而已
早就卖完了
我去问了啊
是吧
我看他他后面卖掉的那个链接是五块钱
真十块钱两个对吧
我去我在哪看到我在我在那个咸鱼呀
那个那个真的那个真的
那真的是五块钱两个
大家好
我这个东西有点卡
嗯
你都看不到哦
我搜了一下
就是他们把我的名字打错了
他们他们把我的名打错打错了
我我一共看到两个人卖我的一个好像二十
多
然后再就是这个五五块的
他不升
他不卖吗
嗯
我也不知道咸鱼关键词什么
我说的是我说的是什么
就是 racual real BW
我觉得你没事在那刷嘛
没事
在那刷把我
然后其实我是想说的
其实我还挺想说的
我还挺想一堆普通的
没看到闪吗
可能出货比较少吧
就是我说的是 visual real
BW 二
六
对对对
差不多吧
都是 nox 闪的哦
VI 菜的 BW 要把我踢出去了
是好吧
我也想要我也我也想要
VTLVTLVTL
那是我们的歌
那不是我们的奢迷 VTL
是什么什么 love 来着
八千 to love
谢谢大大白熊的粉灯牌
谢谢
七千的粉灯牌是大白熊的
人气票
闪本来就是啊基本上都被收走了
staff 准备的钱跟 stuff
一样
stuff 也没有
你知道吗
我别跟你们抢
只是那个五块钱的
我在纠结要不要买来着
唉
我想了想
这种好价还是留给胡胡卜卜着
然后他就卖掉了
谢谢大门铃的粉灯牌
呃
头还痛吗
还行吧
也是隐隐作痛哈
隐隐作痛
我私发你两个闪
我自己都没有闪
我自己谢谢大卫带着粉灯牌
对呀
VR 应该还有余量吧
还有余量你们可以接着收啊
他们肯定是有很多
就是不太立刻的啊
我是我说了
我好像是经期经期头痛
你们知道吗
经期头痛
谢谢风遇见微棋的粉灯牌
谢谢
反正念着就开窍了哈
开窍了
哎呀呀呀
都还还能什么还能抽哈
还能抽
没事的
没事的哈
实在不行
等下个月
等下个月我我也会送大家八七的
就直接一个闪哈
不会不会
他会给我送个徽章
他给我送条徽章
他自己都没有吧
他自己我还我还问他来着
我还我还问他来着
好像是我搜了一下
是激素原因导致的炉内高压
所以我头才会痛
还不如还不如肚子痛呢
我头痛比肚子痛难痛难难受
多了一口教我学词语
还是挣经
闪吧机也贵吧
你要不要再考虑一下什么东西
什么东西考虑一下对吧
对吧
一般一般八 g 工艺的话
闪的确实会比普通的贵一点点
但问题也不是很大
对布洛芬也没有解决
对的
我要刻第二个布洛芬的
但是吧我怕出什么问题
我就没有课
当时但是昨晚上头痛的时候
我肚子其实还也有点痛的
我克了布洛芬之后
我肚子不痛了
我头还在痛
我真的我真的很想拿一个电钻
在我头上钻个洞
然后释放一下我脑内的压力
谢谢计齿的粉灯牌
谢谢
贵一倍左右吧
差不多吧
我接受不是昨天的时候
昨天的时候有人说什么呃七十五收到一个
还有还有四十收到一个的
里面那个药还可以的
对对对
那里面那个药还挺牛逼的哦
谢谢 VR 神秘变态龙兔里克的两个夹
扣
谢谢小小想死的人气票
哎呀
今天今天那个节目的时候
今天那个 BW 节目的时候
唉
有人当着我的面叫我变态裸兔
我急死了
谢谢梁叶叶的喜欢你
哇
头痛也是寄生虫入侵
哦哦哦那更吓人了
其实我是一个闪加一个普通的价格
看那很赚啊
难道我觉得可以啊
闲鱼上面现在在拍卖那个十榴的四个普通
加一个闪
我好想要啊
就不知道最后价格是多少
谢谢小肥机的情书
谢谢我好难过啊
我那个人念神经了
出名了
有感觉吗
可主要是我有点分不清
就是他那个他那个他那个摄像头的角度很
奇怪
就远处的有点看不清
然后我听说是别的地方也有胡萝卜举手
只不过没有被照到
哎
就我恨不得把你们全叫上来
因为只要掉下来就有三抽
赢了就有十抽
只应接不暇
谢谢一八零的粉灯牌
谢无痕的粉灯牌
有人把之前的伞全买了吗
直接就全部都购买了吗
对呀
我就都分不清是人是你是是是人是鬼
你知道吗
就是这里不是有一个 cos
music id
吗
我一直以为她是个妹子
就他上来一讲话
我操
我是个男的
你站后面嘛
先生啥也看不见
其实我们啥也看不清
你知道吗
就我们就用那个后台
那个摄像头是看不太清的对
每人的第二回每人都有十抽吗
我去他跟我说过话呢
真假居然是个男生
哎
我以女生呢
对呀
男的来了
我们也看不见啊
他想它其实跟散光和近视没什么太够太大
关系
它就是那个东西很糊一般很糊哈
挺好的挺好的
大家出的挺好的
大家但知道还蛮好的
嗯嗯
男男的来了
晚上好
他出的题目好简单啊
他出的题目我以为出的是说的是非常非常
难的一种
我准备仔细看了就那么简单
就是我觉得最奇怪的就是那个风扇
那个风扇那个那个那个风车啊
那个风车下面
我一直以为是无螺源
就是什么吃猫涡轮增压气
我操陈女士管啊啊
对
确实那那这是挺好的
那大家都抽了吗哈
大家都有嘛哈还有吗
我以为评分就是不是不是四个吗
然后四个三四十二加十等于二十二十二个
然后二十二个四个人分
我以为是这样的
好难的对呀
我在想的是涡轮增压器呢
谢谢
愿的粉灯牌
嗯
一共几轮啊
一共三轮还是四轮啊
一共我们还想压缩时间呢
就多叫几轮
你们多薅点 VR 的羊毛
多爽啊哦
四轮啊
那行
那那那就行
那行那行那行
四轮不少了
四轮四轮真不少了
四人真不少了
其实开始的时候打算的是三轮的
就想能有多多少轮就有多少轮吧
每个人五个那样很爽啊
谢谢风谷晚霞的粉灯盘
欢迎加胡萝卜
我真没想到我真没想到还能平分
看到你吗
啊
你也在 BW 吗
我我我我我我有点认不出来
我印象最深的就是有个人拿着个大锅那个
那个抱枕
我是真喜欢哈
给我邮递过来哈
对对
四人真不错了
然后还有一个戴着我的面具
对
还有带着我面具
而且说实话
就当时有个胡萝卜说他在后面挤我的脸
我没看到
我真没看到它
这是反光的
你知道吗
真就是反光的
然后然后后来这就是也是在反光
他举克鲁亚的时候也是在反光
但是我突然看到克鲁亚的粉毛了
我就对克莱亚说
我说那个人举着你的脑壳
哎
克莱亚说在哪儿
这样就把他叫上来了
这四舍五入也是我叫上来的
好吧
你的抱枕好戴对吧
哦
比比龙嘛
是我忘了皮皮龙有没有给你们发的那个那
个那个什么
呀那个背电啊什么的去玩了什么
在淑姐开玩笑看到我报警不是很正常吗
你知道报警有多么的热门吗
有人私聊我
找我说你的抱枕告庆了
我说哦哦哦
我说可能是太受欢迎了
然后之后吧
之后不是那个当时直播的时候
不是有那个什么吗
有人举着我的大国抱枕吗
就是什么
就是有前面还找我说啊
你那个抱枕真好
我说是吗
哎呦
我也想要
嗯
谢谢谢谢谢 o 哦的粉灯牌
谢谢谢谢哈
你星空的粉灯牌超大款就卖完了吗
b 垫哦
恭喜抱着都一样
忍一忍对吧对吧
告告告告告庆对吧
我看还有灰灰的那个一级一级那个去的那
一个手办好
多东西啊
偷东西啊
哎呀哎呀不过 VR 这一次挺大方的
居然会送八戒
我还一直单纯的上来
大家大家就是联动一下呢
米成娟送八七
谢谢我敲你的蛙的粉灯牌为什么会做噩梦
啊
栗子头哎
那个水滴头雅雅
我真的是笑笑烂了呀
你是谁啊
我是李可啊
恭喜恭喜
恭喜赢了
谢谢 LIVE 的粉灯牌二
谢谢舒麻的超级严肃
亲爱的郑重声明
依旧是胡萝卜
永远是胡萝卜
ok ok 好
可可敢这么抽
说明这玩意儿成本很低
嗯
确实不高确实不高
因为我自己也定周边嘛
我自己我自己也也定周边了
确确确确实不高哈
应该特别是这种大量的大量的更便宜了
跟他主要是他有个点是怎么着呢
就是这确实是个绝版的
你知道吗
这是个绝版的
反正我是不能送这玩意的
我是不能送这玩意的
因为那个 VR 专门跟我讲
所以说你不可以做这种吧唧哦
你不可以用它做周边哦
你不能用你自己做周边哦
我说 ok 行行
而且好像每年的这个图都不一样吧
就圣诞绝版吗
垃圾桶里面你仔细翻一翻
说不定真有呢
把我跟克鲁雅都翻出来
隐藏款八气之前不是送过吗
就八级起瓶器
不就是哦
对
不是那个大头
是另一个大头
两块钱
今天了
这个不太清楚
没有订过那么大批量的
我我见过的
就是我刚出道的时候
我刚出道的时候
那个那个巴基好像是几块钱来着
对呀对呀
可以做嘛
你们自己做吧
这东西你们自己做吧
这东西不好不好不好搞
你们知道吗
你自己做吧
而且成而且那个我记得在场馆卖那个抱枕
的人
他说的也不贵
他就是个成本价
就是你自己你自己去定的话
它一个也就是那个价格
你除非大片的定
谢谢
霜寒叶落之时的粉灯牌
肯定不给我们分成啊
你你有啥分成啊
对
肯定没有什么
肯定没什么分成啊
要不通知我们
哎
不过不过我看反图了
我觉得我那个八 g 比我想象中的好看
给我一种温润温润尔雅的感觉
滚口水
你买一个回去
自己拿一个蓝色的笔给他画一下
谢谢
唯和一的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
对
嗯
我今天早上定了一个九点的表
我还以为 BW 取消呢
就看了一眼 BW
把外面的东西拆了
里面还是正常的
谢谢我雨春人的粉灯牌
谢谢
一提到版权
就想起字节跳动偷袭王可
那那什么歌啊
我风平浪静嘛
风平浪静挺好的呀
风没有很大
那就好那就好
我今天还在担心呢
没想那么多人都在上海
你万一上海真的来个大风什么的怎么办啊
而且万一这个大风很久的话
这那边又飞不走
高铁和动车都停运了
那上海的房租也很就房费也很贵
你晚上再怎么着也是三四百四五百的
你就停个几天
哇
简直令人窒息
不过幸亏没有来哈
什么叫看我天都他了呀
有人说一句一号没有八 g 的人
应该都看过我的切片
谢谢
棒棒头的粉灯牌
七八点的时候放大殿
今天起床
今天起床是大 ff
staff 给我们打个电话
staff 通知我们几点
就 staff 给我们发了个表
上面写着几点几点集合
但是我们又没有看到
就我们每个人都没有看到
然后我还在群里在问
我说咱们明天几点集合呀
我说十一点差不多嘛
唉他说十一点差不多十一点差不多就今早
上十一只不
到十一点
staff 就打电话来了
起床了迟到了
你干嘛呢
然后然后我们就模模糊糊起来了
又不是你哎
是什么叫耍大牌啊
它不是很明显
那个东西那就不是很明显
对的对的对的哎哎呀
然后被教育了一下
怎么回事啊
怎么迟到了呀
不是跟你讲了吗
几点我说你没单独讲
这是你表格里不是有吗
第一次就算了哈
下一次你不能这样了
我说哦好喝好嗯啊哈真没看到
真没看到
其实没好意思跟他说
他打电话根本打不起来的
他打电话根本就打不起来了
你知道吗
因为我手机是静音的
我是自己定了一个表
然后起床的时候刚好接断了他电话
你知道吗
下一季就是萤火虫
对啊
下一次过两天就是萤火虫了
哎
萤火虫应该不会不会吃到了吧吧吧吧爸爸
爸爸爸萤火
虫有萤火虫
有那个小推车
还有一个叫什么什么什么互动
还有什么什么东西
好像三个吧
我记得十七号到十八号三个吧
我看一下
我看一下时间哈
我有自己的节奏
我去
那不行
那不能啊
这这事儿确实是我们的问题
对吧
这事确实是我们的问题啊
我看看我看看
嗯嗯
我看哈呃小推车哈
七月十七号小推车两点到三点 VR 转
台互动
然后互动舞台是七月十八号
ok 哦呀你十九号去啊啊
萤火虫几天啊
萤火虫都是吃的
对呀对呀
我发的大部分都是吃的
因为我们就是在那里吃啊
吃啊吃啊吃吃啊
吃啊吃啊吃不停的吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
吃吃吃
谢谢水雾桃子的粉灯牌
然后我就把每个吃的都拍了一下
其实也有拍别的
哎呦
那个那个呃马戏团
我有拍的
我拍的挺多的
我拍了一一分多钟呢
然后呃水族馆也拍了拍了一分钟
呃
其他的好像其他也没有去别的地方玩啊
真就是没怎么去别的地方玩
就是吃啊
谢谢太太乐的粉灯牌
看看外面谁是小猪吗
对啊对啊
这就是其实拍了四五分钟
但我觉得太长了
本来就是以吃为主
对的对的
我们在广州就是睁眼吃饭
然后回去睡觉
然后再睁眼吃饭
然后回去睡觉就去了
就去了两三个地方堵小推车
萤火虫萤火虫到时候给你们点奶茶
就这个是答之前答应给大家的对
小堵小推车就不要了吧
你们可以扛着去一边扛着
我一边在路上唱富士山下
是不是很有面子啊
谢谢 SRKHV 的粉灯牌
我用米吗
就点我还有点点东西
那肯定花杯奶茶密室
密室
人家不让带手机
人家秘室不让带手机
我印象很深刻
就是呃丫丫手上丫丫手上带了一个戴了一
个手镯
都摘下来了
防止给它脆掉
知道什么手上身上的什么首首饰啊
什么那个包呀
还有拿着什么饮料啊
吃的呀
还有那个手机啊
就还甚至什么手表什么的都要摘下来
然后放到柜子里面
你整个人就是最好只穿着鞋
只穿着衣服
然后有个人进去还拍视频呢
你你搞笑呢
不然被打
不会的不会的
他们不知道我唱的是什么东西
我唱歌还跑调哦
然后我的那个歌词还不对
他们只会问
哎
你唱的是什么呀
我唱的是富士山下
对的对的之后吧
之后我们当时出来的时候
我们当时从密室出来的时候
那个工作人员就拿着碘伏什么
就问有没有人受伤啊
然后吧哈然后我就凑上去了
我受伤了
对的对的
晚上好
我们进去之前他们还说了
如果你们揍 NBC 的话
一拳两千
我说好吧
酸酸的味道
为什么
那加冰的嘉宾应该不会说吧
记录上我就要带了哦
我们这两个没带
而且我有点害怕
我的手机掉在地上被踩坏了
嗯
蜜雪冰城搞笑
点个牛逼的对吧
点什么点点点牛逼的点点茶
大家喝完之后晚上不睡觉来看我直播
是的是的
没人知道你唱的是富士山下
对啊
护上阿姨吗
护上阿姨牛逼吗
喜茶霸王茶几
霸王茶几吧
那个那个什么那个什么那个不是很多人喜
欢吗
九块九瑞星啊
瑞星一杯九块九十杯就不是九块九了
星巴克有点贵了
饶了我吧
对啊
多放冰袋似的
哪吒心里有点夸张了哈
BW 的成小丑了没有没有没有
其实 BW 一开始的时候没打算点奶茶
对
BW 确实当时没没点奶茶
但是但是那个什么那个嗯萤火虫当时是之
前答应过大
大家帮我推推小推车什么的
我请大家喝奶茶这样的对
霸王炸鸡啊
好面子破产品
什么叫好
面子气死我了
给你们一人买买一杯
那个冰露气死我了
那个一人给你们买一杯冰露
我都没有喝过星巴克
我只吃过星巴克的蛋糕
我没有喝过星巴克
哪吒仙影真有吗
真有哪吒仙影吗
老是听哪吒仙影
哪吒仙影
你知道我倒是没有见过现实的
哪吒仙影做做什么好哦哦
辛苦辛苦哈
你真有啊
不是你们杜撰出来的吗
这不挺挺挺挺那什么嘛
挺正常嘛
你看你看 BW
我我给大家什么 BW
我给大家背电
对吧
然后那个萤火虫就应该就没有我给的周边
了
萤火虫给那个饮料吧
对吧
一样的一样的
转
谁谁也不亏哈
谁也不亏
BW 可以领到我的飞电
对吧
然后萤火虫可以领到我的奶茶都一样的切
嗯
哦我看过
但是就那一个人吧也行
说实话
我现实当中哈
说实话我现实当中看到哪吒新颖
我真的会去尝一尝的一百个纸杯
我直接买买五桶两两升的二锅头
你知道吗
然后一百个纸杯大家就喝完了
你就睡
谢谢
开心的十个粉灯牌
谢谢谢谢二十个粉灯牌
谢谢
嗯
是吗
还有更多
我靠
对吧
直接买买五桶五桶二五桶
然后买一百个那种纸杯来
人都能喝问
就是矿泉水哈
问就是矿泉水啊
然后说你这矿泉水有点辣呢
我说你别管啊
这是我们特制的矿泉水
喝完完之后大家都席地而睡了
奶茶自己说了算
喝完胡萝卜
喝完胡萝卜一起睡
对啊
席地而睡啊
别问怎么了
怎么了
然后车水在水里面放了安眠药
嗯
南京直播间要开出的人气票
ok ok 谢谢人气票
呃
谢谢谢谢开拓者的人气票
谢谢鼻子瞎了
好的
开玩笑的开玩笑
怎么可能这样给你们喝酒啊
这个胡萝卜又不是傻子
但酒那个味道
白酒那个味道那么香
能闻不出来吗
一边酱香味儿的对吧
哎呀呀麦克风人们麦克风我不理解
为什么手机一过来就会电
这就是电容麦吗
你那是中春药了吧
你那是你那是中春药了吧
嗯
鼻炎也能闻到吧
我也是鼻炎
你还未成年呢
我真揍你了哈
我真揍你了
动圈卖吗
我觉得我觉得雅雅那个麦不错
到时候换麦的时候
问他那是个什么麦
谢谢
专业看管三十年的十个粉灯牌
欢迎江湖
萝卜疼了怎么样
还剩一分疼啊
还剩还剩一分疼啊
但是我感觉我感觉我脑子有点怎么说呢
感觉还是有点痛
看吧
基本上如果我还痛的话
我就早下播去休息了
哎呀
为什么分胡萝卜都是装傻子骗
niico 的
哎呀
咱就是说咱就是说今天就就非常无语的一
件事儿
就是被我叫上来的人能不能第一句话叫我
名字
我我真服了
我到后面都泄气了
你知道吗
我到后面都唉要叫吗
一定要叫人上来吗
到底谁的谁是真正的萝卜
谁是假的萝卜啊
怎么是不是人都举手啊
嗯嗯
谢谢柿子超级元素
亲爱的
说是经期咖啡因要注意是不是可乐喝多了
可乐倒是没有
那喝了几杯芬达
我真的很无语
我真的本来本来我就有点有点有点屈
真的吗
本来就有点缺
我印象很深刻
你知道吗
我竟常连一个蛋都没有说我的名字
你们知道他就没有念我的名字
我然后一我就呃呃克洛亚那个 miss
key
还有十六不了不了不了
你在旁边我呢
我呢顺便叫我我呢
哎呀
我叫上来的就第一个念我的名字嘛
你干嘛呀
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌生气了
说我一米八是他说的吗
我怎么记得是后面说的雅团子就没几个雅
团子
应该是单纯的害羞
没有举吧
你知道吗
真叫我了吗
声音不够大
太呀
声音这不能大点声吗
声音不能大吗
哦哦哦叫了是吧
哦哦哦
那收音没好
那那那行
那行
那原谅了哈那也原谅了
那没什么太大问题哦
给我削了 i 哎呀
嗯讨厌死了
破妹妹麦克风彻底彻底沦
沦为路人点对吧
变态露露
我也听到变态露露了
现场声音很小吗
特别香吗
给给胡萝卜道歉
不要不要不要不要
雅团子还很害羞呢
雅团子哦哦
就我那一句消音了
我去我去那话筒是黑萝卜啊
晚上好
第一天听不到就大嗓门还行
对对对对对对对
变态变态裸兔
我当是听到了今天做周表吗
是的
然后还有什么还有什么那个呃吃发霉馒头
来基本的
哎
oh my god
谢谢抠波头的粉灯牌
对呀对呀
怎么不好意思举手
我觉得我觉得现场肯定不少
演团子说他们不好意思举手
你们懂意懂我的意思吗
其实有些胡萝卜也不好意思取手
因为是这样的
我能理解他们的想法哈
举手了就要被叫上来
举手的就要被叫上来
你们能走吗
谢谢海晶送来的十个粉灯牌
谢谢可可蛋花卷的 BW 蛋糕
谢谢宝宝
对呀
不要在不要在现场说我顽石很丢人
就路人都知道我在玩蛇
你知道世界都在欺负我兔兔女孩
对吧
还有什么减史贼快什么的
我真的
对对对对对
是的
台上还听不到我们声音真假
听不到我们声音吗
这舞台设计有点问题啊
谢谢红穗穗的 BW 权杖
谢谢谢谢企鹅的粉丝灯牌
嗯
对啊
就是一一个顽石就算了
大家都说我顽屎
谢谢酷波头的十个粉灯牌
谢谢
我跟客啊
我跟克瑞娅声音小吗
哦哦哦哦哦哦
我声音小吗
好吧
我以为声音挺大的
其实我说话声音挺大的了
谢谢哭布头的十个粉灯牌
我我不玩蛇啊
我对对对对
对还说我其实其实健身环我玩了四年
对
然后吧
那不十六说什么有人玩了三年
其实我今天好像玩了四年
对我没好意思说
因为我想了想
甄嬛玩玩了四年
还这么缺
有点不太好意思
真棒
谢谢
海军送来的十个粉灯灯灯牌
谢抠波头的十个粉灯牌
谢谢啊
我基本上听不到吗
我看到有人说什么能听到我的背景音乐
可是我没有放背景音乐
打了几次
其实其实那个什么其实那个冰激凌你们知
道吗
那个冰激凌我也说了
但是我可能是声音太小了
你听不太到
谢谢海军送来的十个粉灯牌
谢谢抠过头的十个粉灯牌
谢谢哦
三年哦剩余的哦
对对对
哎
不是说我三年就不是说我
我说我曾经玩过四年啊
我真没放
我真的没放
我给你们讲哈
不是我给你们讲啊
不是我在放背景音乐
是 VR 在用我的背景音乐
你懂吧
你懂吗
就是 VI 在用我的这个背景音乐
怎么不是不是我放的对
对对对对对对对对对
下这笑死我了
我还检查了半天呢
我还我要是放的话
主持人肯定说的啊
因为这个比较脍炙人口嘛
对吧
那我就是声音太小了
我在那里不停大喊冰淇淋有病
正好没有任何人理我
这是冰淇淋
第一个是我说的
就是第一个是那个雅雅说的雪糕
我就是说这是冰淇淋吧
就就就就就就就是有人这声音太小了
可能没有人听到
谢谢狮子的超级人送出来的
可能今天头疼没啥真闪
吓起萤火虫活动
加油啊
兔兔好的
加油加油加油
谢谢
存在骑的粉灯牌
不是我在天天哪
我真的在喊冰淇淋
冰淇淋就是声音太小了
谢谢小木条的粉灯牌
什么脍计人口不会不会说吗
那太太丢人了哈
对
下一次是跟雪如主对来雪月找
我不会不会不会不会
但是萤火虫的时候
嗯
一通知雪茹竹就问我
咱们俩要不要来一个
我说 ok 然后吧然后我就去我们二七
群里说
我要跟雪竹一起了
就是没办法跟大家了
然后我们二七就就就就就没在一起
然后你就现在好像是好像是那个哎这谁跟
谁在一起来
着
对的
分崩离析了
是的
分道扬镳各奔东西嘛
哎呀哎呀外面都是打错我名字
我今天去给大家搜八基的时候
妈的里克的扣
它没有那个草字头
都是沃克的扣
我说你们怎么搜不到呢
我看到有个人卖克罗雅的
我还想买来着一问卖光了
大家我是退出
而七琪的人生有梦
谢谢柿子超级人送的
亲爱的
扣小妹
还是太年轻了
这种环节其实不管第几个争就完事儿了
其实我后面也在说的
我说我是第一个
我是第一个
哎
我声音太小了
他们没听到
不是也是在混水摸鱼
说我是第一个
我是第一个
他声音太小了
那嗯当时测试的时候
那个主持人说我声音其实还还可以
但是奈何 miss key 和那个石
头声音确实
有点大
然后我跟杨亚丹严雅灯声音小是肯定的哈
你当时在测试阶段
那个主持人就说你呃
克罗雅呃
克罗雅声音大一点哦
克莱亚声音大一点
呃
克里亚声音大
一点很多切片的标题和字幕也带
对不对
对呀
我那个扣真的就打不对
是的
lico 呢
当时为什么叫里可呢
你这你这闻的好啊
为什么叫里可呢
那 VR 为什么叫 VR 呢
对吧
第一个参加的我们四个人毛了
VR 四十个八戒
好爽
哇
你们那一你们那个你们那一个真的好爽啊
你毛了四十个吧唧四十个八戒多少钱啊
十个八 g 是二百五
四个就是四个
二百五四个
二百五是一千块钱
我去我们让我们让我 VR 一把
损失了一千块钱
真的不会真的不会穿小鞋吗
扣怎么写啊
这不是什么十个 YG
是二百吗
哦
那四十个那四十个八 g 就是八百
那那也挺多的
谢谢凉的小花花
谢谢
对对对
克罗雅克罗雅的声音其实应该挺大的
他唱歌声音很大
但说话声音很小
捉迷藏给的多
你画我猜给的少
哎呀
皮皮鲁的神秘面杖
我我什么这个哦
对对对对对对
对我干我什么什么我就要偷偷骂大家
没有没有没有对啊
反正扣的是 VR 的嘛
又不是我的
但立牌就蛮好看的
是的是的
按照规定是一个人十抽
然后剩下三个人是三抽
但没想到给那么多随便给给那么多哇好爽
啊
好爽
所以说大家一定要踊跃参参加嘛
这一次性拿十个八戒
万一抽到我呢
对呀
毛的乌鸭好爽
我干嘛要偷偷骂你们
你们说我是冰态裸兔
我都没有生气
完了真的很大气了
真的让你说个力靠谱吧
ok 啊 ok 啊
ok i was it 找找吧
我再找找吧
这我一直一直在刷
一直在刷
然后摔到那么几个
也就嗯主要也不是很贵
主要我八 g 太便宜了
我八 g 八 g 五块钱啊
十八块钱这样就能买到
我还看到十七块钱呢
我还看到十六块钱的呢
对吧
你就太便宜了
可能大家就随手就收了
没选你那个组不是还抽不到
你可以去换呀
你可以你可以去换呀
对呀
你抽的抽到一个抽到一个大前辈的
你拿着哇
你好
多礼口都涌上来了
那是什么
利蔻闪啊利蔻普啊什么的
你说至什么立刻 q 版都涌上来了
就是为了换那个大前辈的霸级
对的
其实不太好搜哈
真不太好搜
哎
你们你们是抽的哪个组啊
你们抽的错的哪个错啊
对对吧
人家是这样的
你 no nox 前面的
你拿着 nox 前面的八 g 你去换
我啪啪啪的这利口人立马就更不要钱一样
涌向你这里
了
有两个 nicol 闪是男 nox
闪
换你看吧
你也说自己的八级便宜
也不说自己火
不是
主要是我觉得我主要是我觉得这个这个这
个有点有点
有点有点自恋了哈
真不觉得里口里口活好吧
a 组让你们抽的是 a 组
我不就是 a 组的吗
点了四分
雅雅一谱一闪
另外两个卖了五十
哇哦我还想说个雅雅的谱呢
结果咸鱼上面那眼矮的土卖掉了
他也不划掉
我去问他他说他卖掉了
真无语
勾引我呢
对
一个大前辈的能换很多个
我就你快拿开放不下了
包里面的立扣放不下了
十招全谱的哎也挺好的
也挺好的
便宜说明量大量大
说明知名度做的多
嗯
雅雅的普河山更少
他是哪个组啊
哪个组啊
反正我灰灰的
我是在闲鱼上面一个都没有见过
我看到过有卖雅雅的
我看到过有卖十六的
我看到过有卖五的
但是我的灰灰的真的收不到
反正比十六和雅雅的多
我觉我觉得应该是多的吧
毕竟我那个我那个呃巴基人还蛮多的
就是我那个去还是人多的
后面一个没有了
第一发一发入魂不错啦
哦
d 组啊
对
灰灰的我倒时见过图片
但是人家都不卖
人家锂电池来抽
下午其实拎一口量
产量蛮大的对啊
对啊对啊
是的呀
哎
把我们分组了
真的把我们分组了
把我们把我们五个单独放一个组的话
你们随便随便买
几发就就满了
多爽好啊
他炒饭都卖光了
炒饭都卖过
不过那个版的也是什么呀
那个 q 版的也是绝版
你们也可以买到 q 版的
就是贵一点
四十块钱一个
但但确实也是很可爱的
那小立牌也很可爱
那小立牌哎呀
绿豆根本就不够分的运动
根本就不够分的无限收吗
谢谢兔头的超级元素
亲爱的
至少现在里克里克的路人缘还挺好的
毕竟还是好人多
干不出为难傻子的事情
还是傻子啊呀傻子啊
嗯
谢谢五长出来的粉灯牌
什么时候割回
前段时间不是刚割回吗
周四晚上刚哥回啊
买立牌立牌好看
立牌好看是吗
q 版的没有证件照
八级好看
郑艳照其实我仔细品味了一下
就是非常的温婉
真不错啊
指导价二十二块
有人二十八块无限手哦
我听说十六的八戒好像被人包圆了
好被人抱圆了
就是现场有一个人不停的守
不停的说
而你注意看不到
对
q 版立版认识的吧
q 粉竟然反应哈
我们下次再唱哈
下次再唱哼下一再唱
周四的时候不是唱过吗
三百多个人在那儿听听完
大家都升华了
问问阿姨
菠萝
豆包全包了哦
剥了豆包全包了
完蛋啊
GYY 手里面都没多少
十六一看布尔多包有一大卡车
等他回去把十六所有的这个八基摆到床上
拍一张照片
说啊太多了
好烦呀啊这这下面急得直跳脚
好想听立刻唱歌啊
没事没事没事没事没事没事
以后唱哈
以后唱
咱们要慢慢的唱
循序渐进的唱
海金素丸怎么在这海海素丸好冲凉
海筋素丸多吃点
可能饿了吧
想吃饭了
要能退出音乐吧唧
好
什么叫音乐吧唧啊
摁一下就会唱歌吗
我的天哪
你要是一不小心把那口摁一下
就会唱歌的这个吧唧放到放到桌子旁边
然后半夜突然这个吧唧就开始唱
现实中是面对太多无奈和心酸
却不知道很吓什么
对
下一次唱歌有冰淇淋离口
这个确实啊这个确实啊
然后婉尔这时候另一个还可以接下一句
此刻你和我虽然在世间聊的
昨天雪竹没给我打电话
昨天昨天那个给我发消息了
我们俩聊了挺久的
嗯
我们俩还在聊那个吧唧的事来着就好
这一口哦
听一晚上哦
嗯
哎呀
没事儿没事儿
等以后等以后就是那以后就是我跟许如竹
的切片了
等着哈
快有了
快有了哈
快有了他为什么
最后一个才是我为什么
哦
好难过
对
拼是我一件很晚才开播
不然哎呀
我我看到了
我都昨天晚上下播的时候
看到他们开电台了
又要当苦主任是吧
声音怎么变成这样了
其实我的声音是这样的
阿爸机快来了
会有爱子加入爱人联盟吗
呃呃呃
这个这个这这这这个这个不敢猜
我感觉快乐
比如说我说这个月底
然后我再说八月份月底
九月份月底
但凡猜准了哈那
就那不就完蛋了吗
走吧
这些小礼帽的超级严素菜的蜘蛛
男男男男指标
群主男指标
嗯
啊对对对
三 d 的话萤火虫上三 d 的话应该
就可以公费
了
很想公费哈
哎复习吗
第嗯大太阳他们怕痒吗
对
他们俩不是什么吗
他们俩不是三 d 吗
小了一口模型吗
小利口模型
有啊
爸
那小的浴火模型
好像是小绿和模型
好像是那送的
你知道吧
也是 VR 送的
好像是这什么什么东西啊
这是可以送一个忘记了嗯嗯什么他要反矮
人联盟金甲
哎呀
不会的
他就是说说而已
对对对对对对对对对对
但是但是要达到什么标准来着
我忘记了
好像也是要流水标准
对
对他不他就是好像达到多少多少
也是也是好像有一个
我好像听说是这样的
要不然你就自己拿积分做
要不然你就那个是达到什么什么标准
对对对
你达到标准会给哎
不肯定不可能白给呀
那肯定是大刀流水才给啊
会达到什么什么要求才可以啊
薇娅哪有那么好心思谢一串树的粉灯牌
谢谢王王往往的粉灯牌没有想要学猪吗
对
肯定是有指标的呀
哦那个东西是自己做的
我眼迷说的是三 DQ 版的
我也说的是三 DQ 版的
三 DQ 版是这样的那普通的 q 版
是他们自己
约的对
我自己也有一个我自己我自己也有一个有
一个冰淇淋
但我一直都没有用
我打算割回的时候用冰淇淋
是我自己花钱约的
我自己花钱
我自己去找体育老师花钱约的
不是薇 r 给的 v 积分制度挺败笔
的
其实哎这个积分哎
谢谢季风
谢谢东方季风的粉灯牌
不然他们俩贴起来真是哦
你们说的是三 d 的 q 版啊
那三 DQ 版是是那个达到一定的流水
才会给的
然后吧那个冰淇淋的话
是我找那个什么什么那个约的
我找天宇老师约的
天宇老师还是顺嘴问了我一句
到底有没有一米六
不是积分
就是唉对对
游戏会也可以用 q 版式的
对的对的对的对的
我有一米五五
我就比米米矮一点点
米米米米不是一米八吗
我比他矮一点点
我一米七五吧
哦想吐
他可能是水土不服吧
但是这水土不服吧
一米九吗
我没不是我不是一米五五
我真有一
我真的不止一米五五
你知道吗
然后我昨晚上还想吐呢
我昨晚上头痛
玉烈真的就是很难受
我在那里哭
然后我妈急得不行
我妈说我给你揉揉头吧
我说不行
很痛
还知道一米八吗
现在尊称迷你前辈一米八哈
以前都很假
哎呀
那我去什么我去我去出去玩
我还水土不服呢
翅膀都没人信了吗
唉
我今天 BW 说说自己一米九
他们都笑我
我难过啊
皇太我好难过啊
没人信真
没人信烦人啊
不然人家就万一就有人信了呢
就想啊原来你一米九啊
我们重新认识一下吧
好吧
放射性头痛
对啊
放射性的我百度的他家不都信了吗
你方身高是一米是五米五一来着
不是不是
官方身高是一米六五
加上耳朵一米八
他也是一米九吗
他有点吹牛了
哈南天这个一米九有点吹牛了哈
你是没人信呀
还是没人理雅团
这都是一群很害羞的人呢
哇
我昨晚上昨晚上疼的我在床上不停的打滚
不停的打滚
然后跑到我妈妈的那里去打滚
然后回到自己的床上打滚
吃了药之后也打滚
然后最后滚滚晕过去了
没没人要真假一一九九真掉粉
真真的我的那一排上去是最高的啊
哎呀
你说这是办的三妮怎么办
到时候雪竹魔影逃穿魔
我的说跟雪珠商量一下
我说你摸我头的时候
你悬空个紫米
摸这个人看出来你不要
那么我上半张脸穿模了
嗯嗯
我服了
我突然想起件事儿了
你排最矮的
我还真不知道
到时候让什么嘛
到时候能不能给我做个物理碰撞啊
我就拿你的腰子
对啊对啊
我们当时这么说的
就是说谁最晚做三 d
谁就把前面那几个人都请过来
长后这是谁知
就比如说十六先座三 d 那我们就跟他
二弟连麦
然后雅雅做三 d 你俩就要把十六请过
来
我跟他二弟连麦
我要是最后做三弟
那我就要我就把他们两个
还有什么雪竹什么都请过来
这样这样的我们是这样算的对
对
就是谁最后做谁出的积分最多
这是这是谁
最后做谁出的积分最多哈
谢谢骊珊西的超级元素
亲爱的
一根玉米大概十五厘米左右
你玉米九的话
那只有一百三十五厘米了
哪有这么算的呀
是玉米酒
不是玉米酒
谢谢
开心人超级严肃
亲爱的
没关系的
宝宝虽然你身高造假
体重造假
智商造假
但是你的声音是真的摇摇
都说你不假的
其实宝贝们如果想让我夹的话
我其实也是可以夹的
嗯
假的也可以胡灰的话
到时候我们一起商量吧
嗯等于商量吧
其实我觉得我觉得如果这个胸的话也是可
以垫的
但是身高好像不能垫的
你要请两个广东的
还有两个东北的哦
嗯这对对对对
是自一单
对啊对啊
是要的
谢谢黑糖的超级严肃
亲爱的
冷真识后三弟的是要给先三弟的磕头真假
的金奖啊啊
我想一想
我操是澳洲的
澳洲的还要包鸡脚吗
oh my god
灰灰你回来吧
等啊
哎我们要拜拜
谁啊
带 miss key 吗
在 miss you 吗
VR 三弟有个视频要给孩子开头都包浆
了
对啊
我们之前还在广州说过这件事儿呢
熟点吗
已经烫的看不清了
追星的是山里
哦
来倒是都问问吧
都都问问吧
我去澳洲包鸡酒有点贵了
这有点贵了啊
到时候看看吧
到时候到时候看看吧
其实如果什么其实上上一个好像三 d
我能不能早
点办三 d 啊
我早点办的话
他们就请我
我可以嗯
他们在请我
嗯
别往你辉姐的迈巴赫
哎呀
呼呼
真有迈巴赫吗
那我去我去广州玩的时候
我还看到过迈巴赫呢
那十六和一啊
只是说我说啥我是啥
准备完后
我操
这就是传说中的迈巴赫吗
其实说实话
我现在也没有怎么看清楚
真有啊哦
他们是这么写的哦
对啊
哦
把他们先给删了
先做我的
我的天哪
这也也这也太坏了吧
谢谢谢谢黑糖的超级人送
亲爱的
这个我看一下
我看看我不认识啊
所以他们在大喊迈巴赫
我就到处找啊
对对对
我其实早点晚点都问题不是很大
对吧
早点晚点都问题不是很大
那晚点的话
就就把他们都请过来嘛
那攒点钱嘛
攒点钱
哦
我看到这个了
其实当时当时雪竹竹三逆回的时候
我全程看下来了
我看到他年宫序列败那个东西了
我哦点前前面是雪珠珠雪珠猪
前面是淑姐
再往前面是 miss key
再往前面是谁呀
你是马赛克
再往前面是看看这个好像是传统节目啊
谢谢猪妹
跪了也是跪还是来了呀
确是还是太强了
跪谢小丸蛋的粉个跪贵谢迷你萌呀
长辈再上贵谢吗吗
弟弟小妹一拜谢
大家跪了啊
这个怎么还跪了个 z 型啊
怎么怎么还跪了个 z 型啊
跪了肉就跪了
猪跪了跪贵跪贵贵跪跪贵也是跪
真的不敢跪呀
第一个是谁呀
第一个跪哦
前辈啊
我去
这完全看不清楚了
再往前是谁啊
再往前对了啊
给薇娅歪罗了
就有点层次感
内裤看到了真的蛮好看啊
哦还真是啊
所实说内裤看起来行歪了是吗
没有没有
到时候你们 p 把图 p 一下一样的
一样的一样
的图都不好抢了
土豆包
第一个没不芭蕉没味儿
不爆椒没味
不包饺
没味儿
九百的是海子姐
小周拜个声海海
认识到这些前辈吗
我觉得我认识他们
但是跟他们说话倒是没有
那么嗯就就不可能不可能就是都说上说得
上话
他们俩在唱歌
我在看水珠内裤
那那那肯定的呀
那肯定呀
我跟他们唱歌不在一个水平
你知道吗
就不一样的风格
你懂吧
我是抽象风
他们是保守派
所以我们之间不能撞到一只
谢谢 DEUSION 的粉灯牌
我在什么水平
我是另一个水平
你知道吗
就内裤裤是是比较要要的哈
我另另一个水平
唉
你别说我以后跟雪珠猪出去玩
他穿裙子我真的能看得到
跟他个子很高
我弯个腰啊
鞋带松了
嗯
对吧
谢谢马西洛克的十个牛啊
牛啊
谢谢对吧
对
感觉鞋带松了嘛
是吧
能光脚踩我一下吗
ok 啊
到时候到时候到时候搞个那个胡萝卜使劲
采哈哦准备
选歌了选歌了
我觉得我觉得我从现在连选歌跳舞
然后选舞蹈
一直到明年应该就差不多了吧
总不能临近两三个月才开始搞吧
我我觉得我的智商的话学不了
我已经在想什么类型呢
看完了吗
什么谁呀
徐叔叔都没有看完
但是但是雅雅跟十六都看完了
雅雅跟十六他他们他们看光了哈
没东西的哈
看灯了
看光了哈
这肯定是三 d 啊
哦对对对
有那么东西不一定把把歌练好
所以说提前搞嘛
生日会差不多了
生日会生日会再联系联系那个老师调音呢
但是得先得把月底的事儿调完
月底那三手调完
然后再调生日会的
一次性给他
好多手呢一次性给他
然后那个老师说谢谢谢谢谢谢计时的特级
元素材的查
询
涂金色
哎呀
我魔法师穿的是安睡裤
而这裤事很多颜色的
谢谢萱萱的
你真好看
还有粉灯牌
刘老师还挺贵的
你们知道吗
调一手好几百块钱
唱一首好贵呀
好贵啊
oh my god
老师还安慰我呢
说没事的的事儿的
没事的哈
别聊了不行吗
为什么你那么诡异
他要他要他好像是这样的
他调音我不太懂调音的原理
他是不是要一个一个把我的音准拉上去啊
对吧
不太清楚这个原理是什么东西
但是感觉还有点有点困难来干婚
对对对
因为我是一句一句录给他的
我是每一句一句一句话一句话唱给他的啊
可能是有点有点有点累看
对呀对呀对呀
不过调出来说实话哈
说实话我唱歌调出来也没有
人家就是呃就是会唱歌的人调出来
声音调调出来好听
只能说比我清唱好点吗
是的对
那我全程唱下来
我全程唱下来
跑调了
我整整唱起来跑调
所以我只能一句一句
给他录这么李可尼扣唱歌
天下第一好听
哎
谢谢谢谢忍东的超级元素
亲爱的
我要在生日会
听到秋天不回来懂啊秋天不回来秋天不回
来是什么歌
对他就是得一句一句跳
是的
谢谢红魔鬼的粉色灯牌
谢谢你难受啊
这什么歌
初秋的天
冰冷的夜回忆慢慢袭来
星星的爱就像落叶
为何却要分开灰色的天
独自彷徨
城市的老地方真的很孤单
透过忧伤
心碎
还要逞强
想为你披青外衣
天亮要爱惜自己
没有人比我更爱你告诉你
在每个想你的夜里
我哭的好无力
就让秋风带走我的思念
带走我的泪
我还一直静静守候在相约的地点
求求老天淋湿我的双眼
冰冻我的心
让我不再苦苦奢求
你还会来我身边那半月
我操这首歌吗
今年老歌啊
你小时候小时候的小时候
我爸他们就会用这个
真真还行吗
b 这这首歌为什么要那个生日的时候唱
啊
首先是天独自彷徨城市的老地方
真的孤单
透过忧伤
心碎
还要逞草
想为你披件外衣
天冷要爱惜自己
没有人比我更疼你
告诉你
在每个想你的夜里
我哭的好无力
就让秋风带走我的思念
带走我的泪
我还一直静静守候在相约的地点
求求老天淋湿我的双眼
冰冻我的心就让我孤独了
奢求你还会来我身边
虽让秋风带走我的思念带走我的泪
我还一直静静守候在相约的地点
求求老天淋湿我的双眼
冰冻我的心
这样不再苦苦奢求
你还会来我身边我身边
嗯
就让秋风带走我的思念
带走我的泪
我还一直静静守候在相约的地点
ok 第你想呦
呵呵谢谢奇敏的超级援数
亲爱的 my cookie com
想听李狗唱这个
但感觉太难了
没事
可以给你放一下
什么叫音色
流氓好听就是好听
难听就是难听
音色流氓是什么鬼
嗯
英雄林龙王什么鬼
谢谢水雾桃子超前树
亲爱的
如听仙乐耳在鸣
有点好奇是什么歌
感觉有点耳熟
谢谢红魔鬼的粉灯牌
小天的小魔法
今天我跑的快的十个打 call
谢五角初华的十个人机票
谢谢宝宝
你确实也是阴森流氓难听的很好听嘛
咚咚啊
我好想要你偷偷你会张开我的三人言语的
自由
哦
这一首哦
这一首这一首我知道了
嗯
好听里的难听难听里的好听这首歌这首歌
还挺挺火的
但我不知道他叫这个名字啊
变的中文
这一个地方我还是可以胡了
马月的哼两句的
惊心咚咚
你会和我相拥
欢迎心通统
你会张开我手笑容不给你是虽想要有个人
给观众天天
要捧
捧就似勾都那么贵
总不给你
所你知道你特别美
不管你美妙
像我这样嗯
没跳啊
后面后面就不会了
但前面会前面很火的
爱着
谢谢超梦陈西西的特卷蔬菜个体一二三四
五六
ok 谢赵木晨曦的十个人气票
谢谢一天呵呵呵
给我没没哥回我皮
就是点歌的话
一般还是会唱的
明天 UY 妈妈曾一心动咚
你会和我相拥欢心通透
你会张开红色笑容这感惯
我已泛忙工作
听天到砰砰
我被猜疑问候更红
你他点我就唱了
闪闪西星
一直都是点都是唱的呀
这这这这这一直都是唱的呀
哎呀
广州广州那些人讲话
我听不懂标准吗
不标不标准
广州那边的人什么出租车司机什么他们讲
话
我听不太懂
说实话对
就他们的普通话又奇怪
那个但是你说不是普通话吧
是
但你说是普通话吧哈
就是有点难以分辨
你知道吗
而且谢另科学倾向
谢加油这港普吗
是的是的
我本来想刚才给你们学一下的
但是那个好难学啊
你知道吗
好
难学的
你就你看哈哎呀
我等下一局呢
结果这个歌里面只有两段好吧
也行也行哈
两段也行哈
大家好
我是渣渣辉
我刚才本来想给你们学一下他们那边的就
是呃港普的
但是我憋了半天没憋出来
真的就是会粤语都是普通话
不怎么会的才讲的出来
对的对的对的
就是你但凡有什么
你但凡会本地话
那你讲普通话肯定是有点带点本地话的味
道
有兴趣加我们矮人合唱团吗
就是脑子里面想一首歌
哪怕你不记得歌词
也能在脑子里面唱出来
脑子里面有一首歌脑子里面不记得歌词也
能唱出来
我有时候会看到很多那种歌词
然后我看一眼
然后他脑子里面就会播放那个音乐
对对对对对对对
骂人的学两句不没有啊
我在广州没听到别人骂人啊
没听到人家骂人啊
其实骂人的话
我也听不懂彤彤好点没
还好吧
就是还可以吧
我也分不清楚
我这个头痛是是魔法器的头痛还是怎么着
大将军能跟上
最恐怖的是无意中哼出一段鸡
讨厌那个哎呀
我经常听什么
我就常哼什么什么 baby
我们的感情好像跳楼鸡或者是什么嗯什么
那个嗯其实
你不是不爱了吧
什么现实总是面对太多无奈和心酸
对吧
还有什么那个 i 呀
IOOIIOASDS do 童年的纸
飞机现在又
回暖了
我手里哒哒哒哒哒哒哒哒哒
心在跳入爱情如烈火
你在笑中可能的是我法法海你不懂爱雷锋
它会掉下来
对吧
是吧
就这个歌经常会从我嘴里面爆出来
还有那个他说风雨中这点通红算什么
那一天的忧豫犹豫起来
那一天的寂寞寂寞起来没有什么共同点
就是唱起来会被人说没品
对对对
其实别看我说话中气十足的
但是我还头也很痛
肚子也很痛
别来好
我直播间你用语音跟说说嗨就行了
那是说还是骂人的吗
we are dokyou 爱你们为
嗯
不是不是这样唱的
we are dont key 吗
we are 恭喜你们
we are dont key 猫啊
啊
你 i dont 听 more
baby
你妈妈一直说我老土
对
这个我也会唱哦
我唱的不对吗
不对呀
我唱的就是对的
they are doncking
more
没
i dont 听你们
我每次在雅雅面前唱
这个雅雅都跟我提
你知道吗
他每次跟我挤
但你唱的不对呃
不行
这就很对
呵呵呵
其实小时候班你搞唱歌比赛
没人举报我吗
举报我干什么啊
你们不懂
我们从幼儿园开始
你老是老是抓我上去唱歌
当时唱的那个什么小螺号
你跑调
我先跑调
小螺号滴滴滴吹老浣婷的笑微微
茫茫的海滩
然后每次去拿不了奖
拿个拿个安慰奖回来
后来老师就不教我了
we are donkeking 哦
是吗
是驴的意思吗
其实我觉得不是很不是很跑调吧
那小时候比赛那首歌就是小螺号
我找找我觉得其实还行
他每次叫我去
每次都不得奖
真讨厌嫉妒我小落后是吗
不机啊
我今天很虚嘛
大家就觉得我今天很虚嘛
我以为今天中气十足呢
对吧
小螺号滴滴滴吹
还要听了展翅飞小鹿好好低低吹
罗华婷的小微薇
小螺号滴滴滴
吹声声唤船归楼
小螺号嘀低吹
他们停的快
回回茫茫的海滩哥和蓝蓝的海水吹起了螺
号心里美
这这小时候比赛这个谢谢张木晨
谢谢的年机票
谢谢 FORTRN 的粉灯牌
谢谢什么什么叫别这样
这不是真是吧
那我那我拿个安慰奖
我拿个三等奖真的不行
对吧
谢谢小天的小魔发
谢十个小魔发儿歌华哥门前大桥下游过一
群鸭
快来快来数一数二
四六七八咕嘎咕嘎
真呀真多呀
别搞个铃铛抱回家
别搞个铃铛抱回家干呀
老爷爷胡子拔哈哈
刷牙刷呀
讲笑话
哈哈哈哈哈笑孩笑孩快快去学校
别烤个鸭蛋
抱回家
抱回家是吧
唱错了吗
对吗
啊
哎这歌词怎么不对啊
怎么上面也是抱个鸭蛋回家
怎么下面也是抱个鸭蛋回家呢
有点奇怪
有点呵呵
儿歌不赖
还有什么
嗯
还还还有什么什么经常给大家唱的那个儿
歌叫大家好
今想给大家唱的那个阿门
门前一棵葡萄树阿那阿那绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步的往上爬
阿树岸上两只黄鹂鸟阿西阿西哈哈在笑
他葡萄成熟还早得很呢
现在上来干什么
阿黄阿黄
你儿不要笑
等我爬上它就成熟了
嗯
还还有什么儿歌来着
我有点忘记了
就是儿歌都是小时候的歌
两两只老虎
哎呀
我操两只老虎唱歌跑调
我唱两只老虎跑调
之前玩游戏的时候招鬼要唱两只老虎
我在那唱呢
路人大喊
你唱两句
老虎跑调
气死我了
一转歌回嘛
唱两首嘛
两只老虎真跑调了
给你们听你们就知道了
两只老虎两只老虎跑得快
跑得快
一只没有眼睛
一只没有尾巴
真奇怪
我之前觉得自己不跑调的
我觉得两个老虎就这么唱的
然后你们觉得跑调吗
真的撞啊
真的吗
就是真的吗
晚点整躲猫猫躲猫猫可以啊
咱们下个星期就可以整啊
一下去你就可以整这个躲猫猫了
是吗
采蘑菇的小姑娘背着一个臭箩筐小书包
光脚背着小脚丫筹备
从遍天下喝
山膏这个词是谢谢开心的二十个蛋糕
谢谢
宝宝有一年胖是吗
不行不行不行
采蘑菇的小姑娘的歌词是什么东西啊
采蘑菇的小姑娘背着一个大竹筐
清早光着小脚丫
走遍森林和山沟
他采的蘑菇
最多多的小的星星数不清
他采的蘑菇最大大的小的小别
别呸
别别呸呸啦啦啦
日后面不太会唱这干哈
嗯
那就现在好
我 PK ok 啊
大家好
我去微信给 miss key 转一下
东西
哎
知道了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
难道哒哒哒哒啦
哒嗯
不是啊
三等奖是小罗号啊
太阳当空照花儿对我笑小鸟说早早早
你为什么背上炸药包
我要在学校
老师
不知道你那些我点炮砰的一声
学校不见了
这是不是不够正能量啊
你们想说不唱这个吗
啊啊
你们啥时候不唱这个吗
好吧
这是这是那个别的版本的
归来吧
归来又那么不会
他为什么是三等奖
跟我没有关系
我唱的是小螺号小学有吧
是吧
还有小时候老是听我妈对着我唱小背篓马
悠悠
那后面不会了
就是小时候的一些儿歌
现在好像不怎么见了
现在现在见的不多了
我曾经满怀疲惫
眼里是酸楚的泪
这个我倒是没有听过
谢谢
闪鱼的超级元素的必波摇篮曲
碧波摇篮曲是什么
碧波有人娶她啊
我们坐在高高的谷堆旁边听妈妈讲那过去
的故事
是是是这样唱吗
我忘记了
好像是这样哦
卖报哥啦啦啦啦啦啦
我是漫妈的小行家
在难的难都不怕
一边跑一边爬
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦鲁冰花诶
鲁冰花我有点耳熟哈
左边花的怎么唱来着
鲁冰花恋人手中鲁冰花啊
不对
这樱花草我忘记了
鲁冰花倒是很耳熟
但是我有点记不起调了小鲤鱼
小鲤鱼真呀
真神奇
我不来漂甩了爱上你是是吗
是吧
缺氧吗
真的吗
哦
天上的星星会说话
地上的妈妈小娃娃不定
娃娃小妈妈哦
我从山中来还带着兰花草
你缺啥
夜夜想起妈妈的话闪闪的泪光路冰花
对吧
是吧
就走吧
谢谢谢谢宝贝的超级元素
晨太好听了
力总有深情
把骨堆旁唱完
真假人家还不行
有点有点头晕
怎么又到了呀
怎么啦
我的小地雷吗
好对了
我今天吃了一个胡萝卜包子
对我今天吃了一个胡萝卜包子
我来拍照了
我给你们看这张哈
哦
知道了
在这唉
可好吃了
甜甜的
什么叫什么叫吃胡萝卜啦
我正常吃胡萝卜啊
因为不是我夜盲嘛
我不是有点夜忙嘛
大家说吃胡萝卜有有用
然后我只吃胡萝卜
我吃不下去
我吃点胡萝卜包子
别把你拉出去
ok 啊
这辈子不会把你拉出去
这些计奇的菜
极人蔬菜的
我想听哈雪大冒险 ok 啊等等哈
你先给大家看胡萝卜包子
看胡萝卜包子
看到了吗
胡萝卜粉条馅的开水大冒险是什么
你们能认得出来这里面这个胡萝卜是谁吗
你们那个你们能听得出
你们能看得出来这里面被剁碎的是谁吗
啊啊啊谢谢七个小矮人的超级人数
亲爱的
推荐兔兔也能唱的英语歌
会摇滚和石头就能一半了
是吗
今天等等看看哈那贴成罩子
同感建议
哎呀
不要怕宝贝们滑雪大冒险是什么
慢不哦
hello
哇噻
难得我子里曼多金滴答滴咕
你的自东机公
鸡蛋
蛋滴答滴答
这这没办法唱
这你可以听一下吧
这个没太办法唱
这这这纯音乐啊
阿弥陀你的家八级啊
不是这个吗
哈雪大描写啊
波漫波漫吉里慢播慢播慢播欧曼吉哩慢波
慢
对呀
这不是个纯音乐吗
它上面就是写的纯音乐
挺欣赏啊
还能翻着这这怎么唱啊
这咋唱么么滑雪大冒险哦
看到了听到了哈 member
member
马吉丽 member
哇塞
hello
马吉里慢不慢
哈哈我操这怎么唱的爸爸嗯嗯
嗯包这还真的我还还有哎
你怎么还有合照啊
慢 monmble 的马吉里哇哇塞六
一以前没唱
的比较专哦哦哦哦
我看看是史诗级最好听的最洗脑的
最会滑雪的
海字迷音乐一首哈雪大冒险慢走馒豆啊
吉利 number 哇塞
漫步班级里漫步
继续看吉他的
请他咔叽咔叽咔叽嘎吉嘎吉大
期待奇分皮干皮干啊
呵呵
请我举得你干你干比嘎叽嘎叽他几分几分
吱嘎吱喳吱嘎吱喳 HA 哈哈啊
这个好可爱
知道慢步漫步那几笔 number
下一个漫步
很激励斑布夜烟进东高哥进冲中
不知音
天空空红
你谁
嗯
郭爷爷别冲动动
爷爷捡东西
勾引你天空
公公爷爷电子书
恭喜哈哈哈
在一端注去
你等鸡等头条千里
你根本听到你一万多 hello 啊
空满不满虎漫步漫步
难道妈妈都暖不暖
中马步马步馒豆
他只一看
这一看
你在你单词超吉他
几乎声音太大
皮卡比啊
自己看他几天
这一看看鸡蛋在第一个安静
明明听敌离袁绍
呵呵你你一穗一蜜咪咪
野火杀鸡
一弟
春风春春风吹又眯那边路
ok 呀
这个不需要定啊
原我不我我我我我快死了
猪皮吧
爷爷爷爷我要给你块肥哦
胖宝宝胖宝宝卡吉米卡吉米卡吉米卡吉米
卡吉米哎呦
卡可爱卡吉米小白鼠肥哦
哦啊不会怎么喝
你别笑
对他主要是跟这个东西它最大的问题
就是你把这歌词背下来
你知道吗
你得把他歌词背下来
都笑死我了
听了好多次
这真的很搞笑
这个这真的很搞笑
这另一个 SC 的视频哈
这姐是一场酣畅淋漓的啊啊
我真懒得学吗
我还在考虑呢
我在想确实可以试一试
四嗯嗯
看字幕就完事儿
真假不唱嘛
我先把这个视频看看哈
我先把这个视频看完
SA 视频看完 raw
so raw and soul
raw
so raw and so raw
and s
oul raw and so 这这歌
挺好唱的呀
这歌润啊
润 and 瘦
润 and 瘦啊
矮人万众一气之下
矮人哥
耳朵垫不住了啊
没有啊
我没没唱这首啊
我还我搞了半天
原来是个矮人哥
四个矮人组队挖矿的故事
哪哪里不对啊
我们现在矮人联盟是三个人
再加一个就可以唱这首歌了
真是啊
但第四个人还迟迟没有定下来
组队挖混没感觉吗
没有那么矮吧
我觉得矮人最起码得一米三
一米二吧
我们好歹还一米五多呢
应该吧
请客不会一米六了吗
一米六有点夸张
嗯
好
辉煌大气啊
这首歌呃
如果晕的话
哦
那完蛋了
我是选择限于三 d 的
有选择性晕三 d 的
你是笑
嗯
那个那不是按的是看嘞
对
尊重个人意愿的
是的
但是至今没有人找我报名矮人联盟
你知道吧
没有啊
没有比身高啊
这正常人也不会是比身高啊
正常人门还在他呢
ok 刚才那个什么那个哈哈哈雪大冒险
欢迎大冒险
的原原歌叫什么
是这个吗
他没有没有歌词吧
他有课啊
那么我们今天慢吧慢吧慢吧
我们自己慢吧
金刚侠
他没他没有没有没有歌词
公鸡飞
他的歌词我还能念下来
但是好像没有歌词
你知道吗
没有歌词对的
他在他在酷狗音乐上面就是纯音乐
你们知道吗
谢谢莫夏的开球
它就是纯音乐
我找找他他有他有字幕吗
他有有没有 AR 字幕啊
对啊
没有 AR 字幕啊
弹幕里面有没有 AR 字幕啊
hello
柜子里那么哎呦啊 number
欧曼茄
那个 man 不对
那都那攻鸡的哈奇
哈奇
去哈去哈去哈去哈去哈去哈去哈去哈去哈
去去哈去哈
去哈去哈哈哈去哈哈去好奇好奇好奇好奇
啊啊啊啊哼
啊哈哈啊哈喝伴族那个我们这里那都那呗
乱个我们一漫个不是不值很值一步一等一
下
别登急
嗯嗯
你登低不悔
是故英雨里
你等你不是我
应急应急放了狗叫
一定你等你一小鸡蛋故事
终于一你等你等大狗叫当京
那这鸡我跟不上
不一定他跟我上哼啊
包啦
男起来来
妈包拉出
然后满够哦
哦
这一杯奇嗨奇嗨奇嗨好奇鸡
好奇好奇好奇好奇好奇好奇好奇鸡
哈奇
鸡鸡哈鸡鸡
好奇好奇好奇好奇
好奇积极积极
对啊
嗯你我鱼连上咪咪咪咪咪
选一只咪咪咪
你火烧鸡米吹风
吹风吹又力
一飞遇上你咪咪咪咪水用一咪
明明一一号一号一起咪咪春风
春风春又衣
哎呦
我的妈啊
什么叫我就该唱这个矮矮歌连棍
烦死了
猪逼吧逼吧
你爷爷我给你踩背了
还接你
哎呦
好胖
是小白手胖哟
啊啊啊啊啊啊啊啊你别笑
这这这歌有点有点难
这课有点难
这这歌太难了
这个这个这能唱下来
全靠前辈说了点台词
我记了一下
这歌肯定没有没有跑调这一说啊
谢谢 PENATSU 的粉灯牌
谢谢
你知道优一听了多少次吧
哇这歌这歌肯定要听
很多次才能记下来
我就听了两三次吧
这滑雪大冒险操作
哎
你是来看歌的啊
你是你谁看后后台的吗
我全程都在搁上面了
全程我都没有注意他后面这个滑雪冒险的
操作
我觉得但凡配上这首歌
这个滑雪操作应该不会很烂吧
很烂吗
啊
不会很烂吧
第一
彻底摧毁他歌平吗
哎呀
我觉得爱如火已经是啊手机手机呢
你说那个手机手机袋手机手机书袋手机那
个那个嘛那
个嘛那个那个那个我听过
只能说要练
真是啊
这这让我想起之前玩的那个阴友真的玩是
吧
玩手机手机我可能我可能唱的调不对
但是差不多就这个意思
那就是鼠人家是鼠 k 人家是书皮
鼠提袋鼠皮舒 k 该
然后后面忘记了
薯 k 是那个喜欢的意思
我肯定玩英勇啊
你跳舞的线对吧
我还玩之前那个喵吃快跑吗
是叫什么那个吗
唉
那个 muse 快播不很多都不让直播
的
人家是至高王化历
人家是
对对对对对对呀
至高王花礼哈纠正你一下哈
对
喵视快跑
很多东西都不让直播
一打开那个直播模式就没剩几首了
鼠 k 鼠鼠 k 那个那那我不会唱
那个那个我只会跟着哼出勤出勤大出勤至
高王
你别管你别管哈
他是我们至高王
你别管啊
这矮人王太难听了
还让我那个溜
不是我大将军
欢迎大将军入室队长
那首歌就是你会唱首 k 就可以了
那首歌原唱那首歌全唱叫什么东西来着
谢谢 PENASTATSU 的
超级欢蔬菜的
该来一首自己肯定赶上的
对对对谢谢好了
ok 啊
可以给你们当背景音乐哈
给你们当背景音乐哈
哎
这没有啊
酷狗音乐没有啊
哦
有这个啊
我给你们当背景音乐听哈
哦就这个啊
对对对哦
他原名是这个
我操
他原名叫这个
他原名这么长
我还以为是别的歌呢
是这个是别这个呢 sky sky
sky sk
y ski ski skkii
ski ski
ski 带 skski 那些爱恨梦
嗯嗯
怎么说
对吧
就这个吗
我通票猪房
有用的是 t 吗
相妻相连是 key 吃七
这里 ski 是 k 你长快点白
supy 肯
定不
嗯
对
就这个可能有点跑调
你吓不跑了
为什么下奔跑没有灯
为什么吓跑这首歌多可爱
我就回
都是你早地方
哎呢 shocky shokey 袋
鼠 key
shokey shokey 大师
ok 一
sukey sukey sukey
sukey
大叔后 k 金姑哥
我得等哥
可爱下来
ski sky sky ski
ski skk
ii skkiy ski sky
ski 带 ski
我撕你们裤衩干嘛
我表演这个 oh my god
看这个感叹
离感叹兔子偷走了我的人生手感好吗
什什么东西啊
什么什么东西啊等等啊等等看看哈
听完这首歌看看哈
谢谢音符的人气票
谢谢谢谢十一个人机票
你好你好
刚才是不是有人跟我打招呼
兔子
你好啊
你好你好
你好
就我想三 k 的时候跳一点帅
帅气一点舞蹈
你知道吗
就那一种很帅的那一种舞蹈
我在我在寻觅呢
七啊关下面那一段啊
一生的禁英关敏那一段啊
手机
没事儿没事儿
下一次见面还摸
夏日见面还摸行吧
应该没什么太大问题吧
应该可以吧
袋手机 shokey shokey
带手机手机
手机 shocky shokey 大
shok
ey sukkshooky 蛋雪听鸡
公公得等吧
他也想摸他
想摸谁呀
摸我还是摸瓜蜜啊
不是我说帅一点的
帅一点
不代表御姐
你矮一点的也可以
帅啊
你知道有一句话叫什么
将那个呃现在他妈怎么知道
我说了一句
你是真的
我是电的
我一起吗
知道就会就会不协助你柜子打开动捕设备
不轻
呃
确实不
我之前买过一套
那一套
确实啊那个头衔就把我压的不行了
我不知道到时候那边会不会有那个头衔
反正我自己那个头衔是把自己压的不行了
就待一会儿
我感觉头晕脑胀
想吐啊
是吗
我看看我看这个这个这个视频我居然是垫
的
我当时承认确实垫了一点啊
但也不是全是垫的
其实你把我的衣服都脱了
把我的把我衣服都脱了
你用上手感受我的肉的话
还是有一点呢
我还得有一部分的
你知道吗啊
呃
十万才十万粉才能播家用三 d 哈
十万粉才能播家用三 d 来
我们先惩罚艾呀
李莫素敏
你觉得让做什么
呃
嗯我想看开电了
一点点电了
十个在这个就这样
对对对
我操一下
等一下
导播老师给个静静
对我要看静静老师
导播老师给你们送一个静静
我我卖了
我这设备卖了来了
设备卖了
哎
对的对的对的
我去哎
砸一五什么意思
在吗
无很我跟你们讲
管敏
他自己的脾气大大多了
你们知道吗
我有画面了
你知道吗
这个好像想起来不该勇敢的的时候
我好像好激动的样
你哥跳的对不对啊
哎
来那个我跟你讲
昆昆米
他这个我我这关米的比这个大多他这个都
小了
我看嗯嗯真的很就是这这真的很真真的很
大呀
真的很大
就得这应该甩起来挺痛嘛
手感好吗
挺好的挺好的
我没敢使劲捏
你知道吗
对我没有
我没有敢使劲捏
我就用手这样感受了一下
你知道吗
总感觉比我头大人很大
就是很大
我第一次见那么大的
你知道吗
好好好
哇塞啊
我想揪两坨给自己
你知道吗
这这身材超好
oh my god
嗯
不也不至于比我头还大吧
就是蛮大的
我真是说属于一种见过别真见过的就数一
数二那一种
也不是很羡慕
就这个东西太羡慕太羡慕不来啊
他就真的羡慕不来啊
这有有什么没办法
我说我轴下来给我安上
他也不是真真的能给我安上的
谢谢聪儿的粉灯牌
就你不得不承认他有些人他就是天生
他这个基因就在这里
你知道吗
VR 没有不让抖是吧
哦
他胸口有动补点
那那那才是真实的物理引擎
幸亏 VR 的没有动不点哈那
要不然我都没有东西抖
没见过吗
我好像也没怎么见过吧
二七是哪最好
哎呀啊谢谢身材
身材最好的肯定是我呀
哎呀
身材高挑
钱德晃唱的
你这是问对人了
我不知道有没有啊
应该是有吧
应该是不知道啊
谢谢麻辣兔头的特级员
super at
别人开合跳是汝谣一口
开合跳是开合
一味提督
让他无声碰击
因为你别说了
对呀啊对呀
脾气身材最好的肯定是我了
你可你可不不要再隐藏自己了啊不要再隐
藏自己了让
大家看到真实的你吧
嗯嗯
我没有一米五
我真的不止一米五
我得一米六
我真一米六
瓜敏反向穿模小恩穿模关那南南京其实身
材也不错的
你知道吗
稳定真的也不错的这还行的
我真觉得还行的
我就是那一天没有穿点紧身的衣服
哇
我下一次穿个紧身衣服
让他们看一下
我前凸后后翘的火辣身材怎么了
你就矮一点点嘛
不是米米绝对不止一米五吧
他得一米六多
对
谢谢
风过无声的粉灯牌
欢迎加胡萝卜已经是最高值了
是吗
哎
我我看敏敏的时候没好意思往人家别的地
方看
你知道吗
李可呢李可身材也不错啊
李可李口身材也不错
李口前凸后翘的对吧
啊
明明九十斤嘛
那肯定九十斤啊
那就很很瘦啊
特别瘦啊
你没有很耐心到哪里去
嗯
冠兵说话其实蛮直接的
官民说话冠面说话
这属于看着很很害羞很委婉
但是说话还是挺语出惊人的
你要吗
哎
垫垫不是很正常吗
你们出门不垫吗
这么什么就内衣垫一垫
那个鞋跟垫一垫的很正常啊
你才小煤气罐呢
什么叫你只给身材好的上剑
什么叫立刻出来
领口身材也好
领裤身材也好
后面还有一句 liko 说
我要先装笨蛋挂面说你不用装
那你们不垫吗
好吧好吧
电要被电了是吗
你原来你们不电啊
是真有的
真有点的
可能对于对于瓜敏他们来说不算什么
但是我真是有点的
谢谢神菜
超级员素菜的李克好久没有看到你的枪了
表演一下发射胡萝卜好吗
谁说你矮人笑话
你就 biill 他真的哈
打枪一定要穿上这一套衣服
对吧
其实这一套衣服有防防护的作用
防护是什么东西
这一套作用有防防护的作用
什么叫防护
oh my god
我普通话都不会说了
然后掏出了一口的大枪
哈利口的枪大不大
我的肤色跟皮套有没有影响
肤色哦
你白皮吗
哦
我是暖暖白皮
我是对吧
他出一口里口的大枪
哎
开设还真能吃啊
谢谢说杭的俏姐员是不是还在矮人胡叫声
我就认你大野的啊
给力个好不好的手
有一说一
我要批评一下
我要批评一下 VR
我穿外套就要戴帽子
我拿枪就要戴帽子
这穿外套不戴帽子真的很没有品
怎么枪楼还冒胡萝卜对准了对准了
嗯
我想一想啊
嗯 ok ok 这样这样就弹无虚发了
啊
ok ok ok ok ok 吃我萝
卜胡萝卜吃
我大萝卜还可以的
还可以的
别问那是这这不对吗
这不对吗
对吧
没问题哈
没问题
ok 啊 ok 啊
没子弹了
没子弹了得得得悠着点
省省点子弹
对吧
省点子弹
ok 啊
打爽打爽了哈
打爽
他说不是我在打你们的屁股
你们在干嘛
大哥
什么是我大哥好变态
哪有欺负你们
哪有虐待你们啊
你是搞笑呢
什么叫我虐待你们啊
谢谢可燃冰的超级人素菜的
立刻手里拿的是新版矮人科技
再说再说矮人笑话真的要揍你了
不但大根很好吃啊
大根真的很好吃啊
你们有没有吃过那个寿司里面那个黄色大
根
好好吃啊
酸酸甜甜的
谢谢小飞机的超级严素菜的不行
不能只有我一个人看到这个什么东西啊
打屁股
什么叫虐待
打屁股叫情趣
懂吧
我们是个情趣的直播间
你们不想被立克立刻打屁股吗
这什么视频啊
这视频正经吗
感觉这声音不太正经了
大哥是黄萝卜哈
大根
对
腌萝卜就很好吃啊
你们说为什么人会蹦出这么猎奇的想法
嗯
那天我正搁那打瓦呢
嗯然后我的脑海中又蹦出来了个猎奇的想
法
嗯
我就转身问我
兄弟们
嗯
你们知道为什么穿薄荷卫生巾就会变成林
冲吗
因为穿了就会什么东西什么东西哼哎
薄荷卫生巾我有说法哈
薄荷卫生间我真的有说法哈
我之前年少无知去超市里面买卫生巾
我看到了什么薄荷味的对吧
你想一想哈
夏天戴这种东西非常的闷热
然后吧我就买了一包薄荷味的清爽一下
我穿上之后呀
我的天哪
他给你们讲好
穿上之后是我是等到他们又怎么了
漏风了
他说啊漏风了
是的的的
我要去趟厕所
哇
我跟你们讲
那个我这辈子我这辈子哈这辈子这辈子是
不会再穿这
玩意了
太凉了
就是寒至逼人
他还寒气别真
真的因为好奇
所以穿过这种东西
我感觉下半身好像进了那什么什么冬天
然后特别不能走路
走路有风的话哇更凉了
哇
oh my god
所以说不管大家以后就不管大家是男萝卜
还是女萝卜
啊
女萝卜大家一定不要买这种东西啊
真的很凉
就那种透心凉心飞扬
然后男萝卜一定不要给自己女朋友买这个
东西
它真的会揍你的
真的是寒气逼人
真的是他上面是这么介绍的
什么非常的凉爽
可以摆脱你的闷热
让你清爽一整天
我怕我我以为我递了风有机会
真的真的就特别是什么
特别像我这种有有有宫寒的人
电了之后更痛了
痛的我在那里哆哆嗦嗦哆哆嗦嗦
我觉得发明这个东西的人
他脑子有毛病
你们知道吗
真的发明薄荷味过卫生间的人
他脑子就是有毛病
我去我真的是受不了
我真的是太凉了
没有我觉得应该跟风油精差不多哈
我觉得应该是跟费用金差不多哈
这蓝萝卜就不要用了哈
我们接着看哈
为什么叫林冲
就是你一直垫着
它就会一直凉
你换一片
下一片也会凉
就是你能懂我的意思吗
就是就是你你第一片你电上是凉的
然后这个东西基本上属于四五小时一换
我三四个小时一换
你换一片新的凉爽来了
换一片新的凉爽来了
你会不停的亮
不停的亮
懂吗
它不是一片
你你需要用很久的就一片就几个小时
然后下一片也在凉下下一片也在凉
下下一片也在凉
哇啊哎那一包
哎
我真的那一包
赶紧回家就扔了也不管什么浪不浪费了
我去他大爷的
谢谢切玉的粉丝灯牌
我真的去他大爷的听着不赖
嗯
真的啊
会被逼上梁山
别转动啊
我服了
我刚讲完这个故事啊
嗯送谁呀
我旁边我朋友看着我脸都皱了
他们也不用了
二嗯
i tell up to
something
我担忧 the something
薄荷味的垫
脚挺好的
但是用不要用哈
真的不要用哈
二十八岁微商棉条一般是不会有人晕的
台下的兄弟惊呼
你是不是有那个大病
我说完
我都不知道我自己在说什么反应过来
我都想给自己两巴掌
这人还挺懂
嗯
此后我的朋友无颜面对林冲老汉
哎呦
我真错了
呵呵我真的啊毒不会
他还怕怕别人网暴他呢
有人说一哈这个薄荷味的这个卫生间真的
就是脑子有
泡才研究出来的呢
真的很凉
你知道吗
收不到真假
真今天晚上还有五块钱一个的卖呢
真的哈真的火烧赤壁
克罗雅逼上梁山里苦里苦啊
不过不过这个东西大家就比如说军训什么
的
垫自己的鞋垫子里面还是可以
但是用的话就不要用了哈
真不要用了
下一次他应该不会在第二次吧
我相信应该不会拉第二车吧
搜不出来了
搜不出来
可能他们打错我的名字了
他们把立扣的扣那个草字头去掉了
唉
我跟克罗雅真配吧
他蜡笔小他蜡笔小小小雅
我逼上梁山
我真受不了了
真受不了了
浮上梁山吧
就浮上梁山吧
真受不了
但很多人都用过这个东西
然后后来吧哈后来我朋友就是去买这个东
西嘛哈
然后我就我就什么他就买这个东西的时候
我给人家推荐这个
偷偷给他推荐这个
我说我说那个我说这个好好用
他说你真真假说真真很好用
用用用过
就说你说实话
我说不是很好用是吗
在山东的
哎
他觉得我没有憋什么好屁
他们就觉得我推荐东西肯定肯定没憋什么
好屁是吧
什么叫看我好的
但你别说哈
它真的透气儿
它非常透气儿
你这个上面的宣传椅是没有问题的
但是吧哈就是你看你受不受得住
对吧
找到吧
这绝对有啊
我那个我那个女子 a 组很多很多人抽
的对吧
那肯定有有里扣的
里口在里面算 r 卡
尹哥说也是病
但人家觉得没错
不是啊
就没有觉得我反正我每次我推荐的东西
他们都要反问一下
这个东西真的好用吗
男的也有薄荷清凉裤衩子真假
男的也有薄荷清凉裤衩子吗
嗯
有用有用都有用哈
都有用
而且还有一件事儿哈
就是我给大家讲一下
就是没有晒干的内裤不能穿
我之前有一次有一条内裤晒到半干
然后我太急了
我就穿了
哇
我拉了一天肚子
oh my god 一直在找
lico 闪
好多人都不卖
都是拿诺 x 闪换的哦
是吗
闪耀一两百不是五十块钱就能收到吗
不然嘞啊哦我以为你们不知道呢
因为我之前是用自己本身试出来的
谢谢谢谢
炫炫炫中中中炫的头中炫的粉嫩麻
安家胡萝卜
呃
为什么公喊为为什么不难受吗
难受啊
但是当时就一急就是什么了
就穿上了舒爽吗
十六的山幺三零
奶奶咪的二万二哇
十六人闪一百三吗
这么贵
我看咸鱼上面有一个呃十六的闪加四个
普通八姬
卖一百一百一百二十七
好像是不过是个拍卖
你们可以去搞一下
不会吧
不知道应该不会吧
反正就拉肚子嘛
就就特别能拉肚子
怎么搜不到他们啊
我的扣子打错了
我的扣子上面有个草头
但是但是妮蔻两个字好像是违禁词
十六居然这么贵
对
十六的还蛮贵的
就我的八级是减减三
然后雅雅的是田
二十六的是加二
然后会慧的好像是加六这样的
谢谢谢谢
宝贝的臭嘴严
素菜的有两条内裤
一条脏了
没洗一条洗了没干你选哪一条洗了没干的
吧
嘿
我是我能挂空档吗
我能
我有时候我有时候就懒得穿了
就挂空档嘛
其实问题也不是很大
有的是吃的少
有的是被大大老板吃的多哦
什么叫我自己不会写
选择不穿
对啊
可以选择不穿啊
一定要穿吗
裤子湿了也有拉肚子哦
但我出门不会出
不会不穿的
就是我在家里面
有时候在家里面无所谓嘛
也没有人看的对吧
你出门要穿的呀
挂空档给换条裤子吧
你在家里面你穿个睡裙什么的也无所谓哦
男生不穿睡裙
那没事的对吧
你也没人过来看看啊
你在家里面是不是没穿内裤啊
让我看看
哎
没人看的呀
太变态了
家里面有什么好修的呀
你家里面我在爷爷家是不可能的
我在爷爷家里面连内衣都穿的
你拉着帘子呀
出门只要不穿裙子
确实但是出门不穿裙
不穿内裤的话会不舒服
你知道吗
我建议大家出门都穿的哈
我建议大家都出门都穿的没找到啊
没找到吗
哎呀
里口里口的八戒简直太多了
别急哈
我给你们找一个姐姐啊里口里口给
你们找一个哈想要利克的八基吗
想要利扣的大巴鸡吗
利裤现在就给你们找
对
下一次应该应该就是可能带条睡裙去吧
我刚开始的时候带睡裤是怕自己睡觉的时
候
那个睡裙到脖子那个地方就让大家觉得哎
呀立扣立刻
好变态啊
唉
这么熟了
下一次去睡觉的时候就带个睡裙吧
到脖子就到脖子吧
问题不是很大
我看哈打对号的是吗
哦
打对号的是已出哦
ok ok ok ok 啊
打八基才十五块钱一克
你知道吗
我的八唧才十五块钱一个
oh my god
你们为什么不去买
oh my god 呀
好便宜啊
我的八基确实没有真假
刚收到一个六个小时
之前发的越来越便宜了
能不能给利口加加价呀
但我我好像确实没有看到自己的闪要降了
吗
今天有个五块钱的
今天今天有个五块钱的
对对对
是盲盒的
哎呀
这个还有这个卖什么
卖那个银雅的
根本就不卖
挂着引流的真讨厌
挂着引流的嗯
新发看一看新发的嗯
新发的
哎呀
我去有人卖十六的巴鸡
有人卖十六的巴鸡
十二块钱一个
好便宜啊
请你们啥矮人王了
你看到花礼姐妹了
老弥 cos 看到别人出了你的吧
姬马上要了是吗
老弥的 cos 吗
对的
真的是五块钱
那个挺便宜的
确实不啊
这个这个我又看到五块钱那个了
他把我涂掉了
嗯
慢一点这个了哈
应该挺多的
应该应该挺多的
别有些人哈
有些人他只是单纯的
有些人只是单纯的就是去抽自己的主推的
然后其他人也无所谓的那一种
他可能就会出吧
可定这谷子怎么越来越便宜呢
你们都搜一搜吧
你搜一搜吧
对
对我最开始的时候
我就只就是第一次的时候
就是这其实他们还没坐下来的时候
我们就在看那个屏幕
我们就看那个嗯摄像头
当那说摄像头还挺正常的
就是前面然后后面只找到一个买家
三个人送一个里口的什么果什么鬼啊
还有送我的
然后吧哈然后就是呃我就看到那个
cos 了
我还把那个 cos 截图下来
发到我们二七一群里面艾特 miss
key
我说我操有个 miss key
然后 miss key 说你才看到吗
那我一直以为她是妹子
我一直以为她是妹子
然后他上了上了他上去去舞台上面
我也以为他是妹子
你知道吗
他什么时候发现他不是妹子呢
他说话的时候他出来的时候
我说我操不是妹子啊
他们都对我无语了
谢谢
九二五五的粉灯牌
之前看到里扣三块啊
三块钱嘛
这有点夸张了吧
是减三块吧
活动开始前开着门在那唱歌
没有没有他他在那里说话
就是他不让说话的
就是主持人不让讲话
然后我就把麦闭了嘛哈
然后 misikey misikey
可能没听
到
他就在那说话嘛哈
然后主持人就说啊
我们声音已经推送过去了
现在在大可可以不用讲话了
他就把把麦关了
然后在在群里说
哎
好尴尬好尴尬
好尴尬
没有新的
你刷了还有吗
没有吧
我刚才刷新了一下
嗯
咸鱼上面好像没有找到一个九九九九九不
卖纯馋人
说一个离口加花礼加蓝天矮人棒三个八戒
我想说我就想说我们二七七五个的
但是奈何有点难收哈
就我感觉我的还挺好说的
我觉得雅雅和十六
还有灰灰
还有那个呃 miss key 的
有点难说哈
对
就是那个这最难受的应该是灰灰的吧
最起码雅雅和那个什么雅雅和十六
我还看到有几个卖的米子
米子 key 也看到几个有有几个在卖
的
这个乎乎的
完全找不到哈
完全找不到
对
现在是真没有了吗
不是以后还会去那个线上吗
线上他们抽的时候
你可以收啊
你去翠莎那边免费拿了一个梨扣鹅啊
翠莎是好人啊
天哪啊
翠山是好人啊
我都很难说吗
好吧
你们注意一下哈
就是有些人他可能就是不看
然后就会卖的很便宜
怎么着呢
线上抽盲盒得有多大胆啊
哼啊啊摧杀摧杀好人
摧杀不差这点真是
哎呀
你们与其等着你
还你们还不如等下个月
下个月我也给你们八戒啊
那只不过不是公式傅八戒而已
哇
那你运气挺好的
崔沙应该把你当路边不知道啊
听他们说是好像会线上的
他们说好像是会线上的
我不知道是不是真线上
我说什么关键词啊
我说的是呃 VI chat BW
或者是 VI chat 二六
或者是 VR BW 这样的对 VR
二六这样的
这样说哈哦
以后脑子里用的还真是还真是我的第一个
官方霸体
是的
不要不要被出命没出谁呀
别出呀
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端有我的歌声
当你像苍天来金色的嘴巴
大家都来
总是充满憧憬
面对另一个世界的慌张张
哈哈哈哈热烈
人家这这又不会知道太开气
我天嗯是谁亲天哼哼啊
胸前一排出去
哎
抽成抽成啊
出成啊
哎呀
我去我去真真真真忘记
谢谢谢谢 KIS 四二 a 的粉丝棒
欢迎加胡萝卜
他是想不开
哎
没交啊
没交没交啊
就老是把 VR VI chat 和
v two
VO 混到一起啊
谢谢小鸟妹的粉灯牌海鲜由犬戎健里卖
下个月会看到妮蔻吗
啊
一个不会吧
卖什么卖我的生日吗
被我的生日这点礼物吗
不至于吧
oh my god
八千亮路
八千链路
八千链路 ritto real
ritto r
eal 巴加列路啊
能收到吗
我也去搜一下
那就搜一下
好好好
哎
果然有我去
果然有柔柔很可爱
但是我的箱子实在放不下时尚小垃圾了啊
确实挺可爱的你
别说哈
确实挺可爱的
哎呀
我看到有人卖 miss key 的
我看到有人卖 miss key 的吧
机了啊
克罗雅的卖掉了
那还有雪竹竹的多少钱一个哦
十六的也卖掉了
多少钱
二十五块钱好贵啊
谢谢 LDOR 的粉灯牌
谢谢
二十五块钱就二十五啊
看到我的手工公仔反而没怎么看到我的
其实是有的主播有点少
呃
这我十六雅雅的都挺少的
乎乎的
是完全没有看到
呃
miss key 的话
看到这么几个
我开到了二十把
我要的全呢
你要的全拿走
剩下的我承受
哎
我也想开
哎呀
我好喜欢开盲盒啊
他可能是我觉得哈我觉得 VR 根本就
没有做多少
我们二十七你们懂吗
就 VR 可能根本就没有做多少
二十七的夫苏开团哟
诺诺协议上面有卖努努的
下午有没有卖的
下午是有卖的哈
我也想开
哎
对对对
我也想开成堆出现没有吧
哪有啊谁有哪有霸气啊
我在网上就没有看到过几个十六的吧唧
我也想考我那个团里面十个都是被一个人
包圆的哦
不是 VI 头
别别别别别别别别别啊
但我要是在现场的话
我幸亏没让我去呀
我要在现场的话
我不得买个一二十的开
我觉得好爽啊
我很喜欢这种开盲盒的感觉
对吧
开出他不想要的直接收
真是潜力
鼓被别人收藏了吗
看到有摆十六仪的古筝呢
真假真假有没有摆我的古筝呢
直接破产有感觉吗
哎呀
我看看我能不能从闲鱼上面捡点吧
我也想要一个我自己的
我也去去搞两个
你我都没有看到吗
你想搞两个还是有机会的
原价是单单个一个的话是二十五一个
如果你十个十个买的话
是二十块钱一个哦
女子 a 组开到一个孩子
两个学会两个闹闹
哇
那这很值啊
很窄
你看的都是大的
wow
你你拿你拿他们的去换我的
捧着很多人找你换嘿
点去山东还要保密发货的
天哪
不要不要不要把我的地址报出来
不要
对对对
别人都是证件照
然后我还摆了个 pose
我开始的时候我觉得那个 pose 不
好看
但我后来看了一下实物
哎
我觉得真不错
谢谢谢谢轩轩的你真好看
谢谢
要学会的换了个我哎呦哎呦呦
破费了
乐乐一个孩子
隔壁 JYY 送了我一个剑呀
看看就会这么大气呀
找人帮忙买了你的 q 版八基和立牌
八戒后面就随缘收了
对对对对
随缘收了哈
什么叫我都有先机
这是 vr 自己搞的
不是我不是我
你们的建立都是工厂发货吗
是的是的是的
我那我那个闪很好看的
对对对
就是最开始刚出图的时候
大家说不太好看怎么着的
但好像拿到实物之后
大家都说很好看
说比想象中的好看多了
甚至比 q 版的都好看
然后就搞得我就很想收一个自己的
还有两还有还有个闪的矮人王
恭喜恭喜
都是有一群都是一群有钱的浣熊
ok 啊
监理肯定是都是工厂发货的
我是托别人发货的
不可能是我发货的
我拿着一百个盒子取快递
去快递站发货
哇
好好利可里口
真是一个有力的女人
这是一个非常有力的女人
嗯
没有没有哈
没有没有嗯嗯什么什么新闻哦
哦
确实反向封面嘉宾也不是吧
但是但是什么
但是那个工厂发货的便宜啊
工厂发货
你比如说我给你们发货
发一个快递是十到十五块钱嘛
你找工厂发货的话
他可能就收个六七块钱
这样的把头都挡住了自己发货的话
记得隐瞒寄件人信息嘛
哎呀
我不可能自己发货的
我找人帮我发的
对的
为什么抽中的礼物要过段时间发呀
因为我要去找那个工厂
给他们交接好了之后
把那个单子给他们
然后把单子对应的人物
然后给他们之后
把这个东西再给他们发过去
然后他们就给你们发了
你知道吧
没有
白天
我去上个厕所哈
稍等哈
我上个厕所内心充满生机
念同一个字源
谢谢粉灯牌
谢谢啊
我顺道去了一趟厨房
嗯
我顺带吃去了一张厨房
那不是
是这样的
是这件事
下午晚上今天下午睡觉的时候
明天下午睡觉的时候哦
几点做钟表哦
对
几点做周表了
我睡觉的时候
我做梦梦见自己在吃糖糕
你们知道吗
把我研究透了真假
我看什么叫又是偷吃了
什么叫怎么我这上个厕所
怎么就一群人就刷
我又去偷吃了
想吃糖糕
然后我就醒了之后就点了一份糖糕
你知道吗
BRUA 是什么东西
谢谢 LIN 的粉灯牌
谢谢厨子超级员送下来的们
不是去厕所吗
怎么回来还带了吃的
我就顺便去吃一吃一下
你知道吗
就顺便去吃一下
我就特别想吃糖糕
就你们设身处地想一想
我都上厕所了
对不对
那我有我有排出
那我肯定有摄入啊
哼啊朋呦快有排出肯定就有摄入
嗯
对的对的
我们来做一下下周的周表吧
对吧
哎呀
好烦啊
魔法师好烦啊
挖掉气死我了
晚上拿刀子把它挖掉
我就不会再来玩模仿器了
挖掉尿尿尿
嗯
可是他真的很烦
他来了
他来了之后
我头也痛
肚子也痛的挖掉
摘除会露的真假
算了吧
你就说哈就真的他不来
我想他他来了
就想把他挖掉
现实总是面对太多挖掉和挖掉
不来了不来了
真的会烦的不来了
我现在就不直播了
嗯
不来
我就会说怎么办
我好吃没 home
我要死了
白野怎么是个黑的
不要
唉
这玩意怎么是个黑的
ok 等等
过完生日去订个新的钟表
这个钟表用腻了没有
没有没有
没有我很正常
就是因为我的魔法器太正常了
所以我才烦他
真的就是因为他来的太正常了
所以我烦他那雷打不动哈
真就雷打不动
雷打不动雷打不动的来了
然后非常非常标准
对吧
来个五到六天
然后这个月来了
下个月必来
真的很烦
就是因为太正常了
所以很烦
他提前很多
好像是提前七八天之内
不四五天之内都算正常吧
花呗还完了吗
没有还完我知道我知道那个办法不要不正
常会怎么样
不正常不正常很也唉
不正常也烦不正常要去喝中药
要去找医生
唉
不正常也烦
我这一次其实其实魔法器不是很痛
这一次头很痛
你知道吧
做个钟表花多少钱
大概几百块吧
一个钟表大概几百块吧
熬夜直播都没来
确实杨小妹和一朵没有这个烦恼
还没还完就别搞新的吧
好吧
那下次吧啊
失马这么久吗
哇哦
我们改一下时间哈嗯我们改一下时间
七月嗯啊电脑这么卡
开心专门吃推迟
我去
这有点夸张了吧
我觉得你就卡着自己魔法期没来的时候去
就好了
吃药控制魔法师什么的也太可怕了吧
对的
推迟药物有副作用吗
百分之一百有副作用啊
就你们知道一个事情吗
就是魔法期的时候吃芒果魔法器会走掉的
哦
这次体育考试没有办法啊
体育考试没有办法
还有一种真的打了之后就可以可以往后推
真的吗
真变聪明了吗
我也去吃芒果
他有一个朋友
我有个朋友
就是我上学的时候
上高中的时候吧
有一次体育考试他吃芒果魔法期就会走
然后他就吃了好多芒果
在魔法期就走了
然后我有一次我也试了一下
我也去吃芒果
我也走了
然后结果结果下一个月来的时候
疼的我死去活来
上窜下跳
死去活来的连着来了七天
我就再也不敢这么这么搞了
成人经历啊
真不能这么搞哈
我看看嗯十三号对
十三号到十三号到二十号十三号的十九号
ok 嗯嗯
我活这么大也不容易
这还好好吧
就是一些普普通通经历嘛
给大家讲一下哦
我当时我记得魔法器最痛的时候
我痛到呕吐
就是感觉有一万个人在我肚子里面蹦迪
然后想吐也吐不出来
然后我哭也哭不出来
就是吐也吐出来的人
姐姐还蛮痛呢
没有
只不过呃我可能把很多事情就说的比较声
情并茂
你们懂吗
就我很很多事情
我说的比较声情并茂
就比如说有个人说一句很普通的话
就说自己的鸡腿掉到到了地上
我可能说我去
你们知道吗
我那一天在那里吃鸡腿
本来很香的
但一不小心掉到地上了
哎呀
我在纠结要不要捡起来吃
哎
你们说我如果捡起来的话
会不会被别人发现
你看嘛这种说话的方式不一样
你们可能觉得哦有点深
其其实也很普通的事情
就你们仔细品味一下
对吧
你们仔细品一下
你们就没有吃过八根雪糕吗
嗯
直视我的眼睛
你们就没有吃过八根雪糕吗
对对对
他们就说我说话很好笑
没有嘛
好吧
呵呵呵呵呵没有呢啊
哈哈那没事了
那你们不够馋呀
你们是没有好
不过你信吗
行
行信
谢谢谢谢 RICK 八的粉灯牌
谢谢
但确实挺好吃的
其实挺好吃的
真的
那时候那时候吃的还不是奶的
吃的是水果的
我印我印象很深刻
里面有一个有一个呃雪糕叫什么水果超市
还是叫什么水果市场
是一个碗的挑战人体极限吗
主播直播真有戏啊
谢谢啊
谢谢巧乐斯太好吃
巧乐斯好吃的是什么东西
从前那块巧克力真的
我小时候就是比较哎哎别电别电啊
我小时候比较什么
我小时候比较孝顺
就某一天突然想孝顺一下我妈妈
我把那个巧乐滋外面的冰淇淋都吃完了
把那个巧克力舔出来给我妈吃
嗯
这个巧克力最好吃
靠我不我我把东西都吃掉了
我就把这个巧克力舔出来给你吃了好吗
好
谢谢
你我再也不想吃这个东西
他说这孩子这个东西你自己吃吧
哎呀妈妈不吃
妈妈怎么会抢你的雪糕吃呢
好恶心啊
先想一想真的好恶心
对吧
这个巧绿色的心特别好吃
我觉得好东西孝顺一下我妈妈妈
然后就把中间那一块填出来不一样
真不一样
你买的巧克力和巧罗斯中间那块巧克力是
不一样的
真不一样的
哦
看一会儿不是不是哦
做周表哈唉等等等等哈等等等等等等
呃
十七号是十七号是什么时候来着
我看嗯对呀对呀
蓝莓味的也好吃
原味的也好吃
都好吃
十七号是中五是吧
十七号十七号
实际上周五的话比较待定吧
其实我也不知道能不能能不能直播
哎
这怎么放大来着
不能放大
对
萤火虫萤火虫待定哈那哪玩的计划吗
那哪玩的计划好像哎这这联动不少
但是我有点忘记几号几号了
好像最近不少不少联动
不是不是跟那个南天约定了唱那个什么红
色梦想吗
嗯
等等等等等等等等等等等
雪竹给我打电话等等等等
等徐州哥打电话
喂
我老公你猜我在哪儿
你你在你你在哪儿啊
对你你猜猜我我在哪儿 b 你不会在你
不会是在山
你的怀里吧
天哪
宝宝
你的身体好香
好意思不是啊
你而这现在你现在还可以摸到啊这个面夏
的腿
亲爱的
欢迎你
谁出欢迎要说话
不要都是说好只有我一个人的吗
那你说你跟他们干什么哦
扫文上来就是为了观看你们两个人的吗
哦
你们还玩观看 play
oh my god 怎么啊
就是对了
哎呀
不要不要
不要气死我了
别走了
你们到底在摸哪里呀
急死我了
沉默哪里呀
怎么还有第四个人啊人人好多呀
你急死我了
不能不能把我加进去吗
我也可以的
我们玩视频
你隔着你离开我
你隔着听我发现
那你你能干啥呢
就我我可以用精神
我可以去用精神去连接
你们怎么连接连接的事情
你也连接成断连接什么
你们躺在床上的时候
能不能把手机放上我的照片卡在说让你有
点差不起来
吧
放哪里放放放放在你们俩中间吧
你们仨中间也行
我们三个
我们三个中间
我们四个人呢
是让我们四个人呢
你们那四个人都谁在啊
你猜都谁在啊
四个人都轮轮到我
哎
哥哥他就没听出来
我对啊
哎没听出来
你是人好像不是还还有谁啊
还有谁啊
你那我谁我我你是谁啊
你觉得我是谁
你说你加成这样
我怎么知道你是谁
oh my god
听不出来了
谁呀
蛋蛋蛋蛋
电蛋了蛋
我们才见过面
你你就这样对我啊
我跟蛋见过吗
从哪回国
那我们蛋了
我们才见过面的
你就不记得我啦
哦
没消音呢
你是哪位来着
谁呀
能等吗
嗯
那是能等吗
那你怎么才踢出来呀
不要你你夹你等等
你快你夹成不行了
你快还间等等
把你的那个消音关掉
就在那个设置里面
还有一个那个就是叫降噪
你给它关了就好
我方已经当了很多回的苦楚了
苦主人
你知道吗
oh my god
能能都排上了
我都没有排上
那永远是辅助的位置啊
龙文真的
你么回事呢
想我哎
我都大家都在你的队啊
挂电话我帮你判断
不不不不说
自强禁魔
自强禁亡
我听一会声音也行啊啊
我听我声音感觉很爽
我现在这个我说什么来着
我记得这个好像说什么说他跟雪竹才是真
爱
说我是后来的诺诺米亚
说啥呢
诺米亚啊
我们家是啥呢
好近啊哦好近啊
诺米亚在说什么呢
我问你是在真的是 they are
呃消音了
我去啊
小音好好
所以了啊
怎么消音没消音啊
就没有消音的说刚刚才削了两个字儿
好吧
那你拼一下吧
相信你你是相信我吗
真的吗
嗯
我这谁呀
没听错地方没听错人吧
就是跟跟 lico 广东玩玩个雪族嘛
结果他被摘桃子了
你这道被摘桃子啥意
意思就是他他跟别人去了
哦
天哪
然我们两个前面的心好痛
没有没有我还是爱你的
我在就是他们俩在旁边睡觉的时候
我拿着手机看着你的照片流泪哦
累吗
我还以为哪儿选择照片的大哥呀
什么目标
原来只是流泪
我操笑死我了
我操你能不能那脑脑子脑子纯净一点也很
快啊
喂
你在干什么
在直播吗
我在我在做钟表啊
我看你的周表里面好们啊
我的周表什么有屁股吗
啊
什么什么屁股
我的周表是什么
一四年啊
没有有米
单是黄毛
没有这个就支付表
没有没有什么
你先做周表吧
我要跟他们快乐了啊
能把照片贴旁边吗
把照片贴旁边发我一张你最帅的
我下一次给你买一支唇膏
让我有点参与感
抱大头
然后那个父子嗯
这来来点什么腹肌照片
好吧
我我吗
我啊
对的滚
我我没腹肌怎么了
看一下
哎呀
你连骗一下都不想骗救命啊
行骗都不愿意骗吗
不是
以前还吹牛逼有
现在不敢吹了
对
哎
那个脸笑死了
先先做周表吧
李可李可
我爱你啊
这个我懂吗
真的吗
妈嗯吗
那你能不能不能喊我的名字
宝
拜拜母亲
别别那别个有别发是
哎
好
嗯
我好难过啊
今天谁说的四个人
no
兜里都排上了
都没有我他应该第四个人应该是我的
你知道吗
能能能能偷走了我的一切
我好难过
嗯
看都不配开了
哎
如果女人总是一往情深
总是为情你所困
他就会说他这我好难过
我我好着急啊
我着急的满力乱窜
他们为什么四个人能进一个房间
我要举报他们啊啊嗯宝贝宝贝内衣什么意
思啊啊
怎么了啊
哎哎
你刚刚在说排一直排什么呀
好像听到啊
没没没有啊
我刚才啊做手表呢啊这种表哦
拍张表啊啊
对对对对对
这表哎
那行
那行个想你了
这个能能有关系吗
你说什么能能什么抢走
你的人生啊没没没没没好掉掉
没没这没有没有宝贝
我记得还是最爱你的我
就想起我们躺在床上的那些快乐时光啊
什么意思
我只是问你排周表和能力有什么关系
你给我讲这些干什么
哦
不是不是好
对啊
就是我是啊就 no no 就是是
no no
no 力好
no no no 力好
no no
no 努力
努丽他跟我的钟表没有关系
他刚才关心了一下我的周表哦
他他关心了一下你的周表
哦
对对对
他就关心我说哎
你在干什么
我说的我在玩
我在做钟表
我真真没事的真没事的
我我拿着手表啊
对对对对对对
没事的
你刚才唱那么悲伤的歌是干嘛
我想你了
是吗
对呀对呀
想你了
对对对
你看我一想你你就给我打电话了
哎
心而灵犀点通啊
太想想了
嗯
对吧
你信我真的吗
真的
那你能回答我一个问题题吗
你说说我一问题吗
哎
你说嗯我觉得我是觉得爱情部分先来后到
嗯嗯嗯嗯嗯
我和雪竹你选谁啊
嗯
啊然后你的三 d 啊
如果你三级回嘉宾嘉宾
你的积分这个假设假设你的积分哎呀
只能请一个人了
这个这个邀请谁呢
哎
不不是我选
就去整个 VR
你要请谁呢
当当当当然是你了我的宝宝哦
那当然是我吗
对对对对对对对
是你是你是你是至
对对对哦啊哈对呀
对我肯定是你了我的宝宝
哎
你刚刚是不是好像犹豫了一下吗
没没有没有
刚才电网卡了一下哦
嗯确实确实课上面一直这个网络挺卡的
对对对
我这个不是的
嗯
你这个嗯行吧
我相信你吧
应该不是
只是我跟你讲话的时候
你只对我这么说吧
换别人你就对别人一张啊
不会不会的
不会的
我对你的爱天地可鉴
真的啊
胜了信我胜真胜
我真胜啊
真行
行
谢谢
嗯
你你可不要忘了嗯嗯嗯嗯嗯嗯对等一下
我记得你说你跟雪竹没有
还没见过面吧
哦
没有没有
还没见过面
我第一次见面的人是你宝宝啊
我们两个已经是已经是那样那样的关系了
已经
对哦
哦
那哪哪样
那那那样哦
对
我们我们都已经是这个这个这个你每天晚
上这个脱掉
裤子来找我的关系了
你这个不要不要这个三心二意好吗
好好好
不会的不会的
我只对你一心一意啊
你现在送我的戒指
我还哎在无名指上呢
哇漂亮
你听听我指真的吗
哦
漂亮嗯
对
么么漂亮
哎呀
太美了
哇
beautiful
ok ok ok ok 行行
明年检查一下
明年要是弄丢
我这个打死你
ok 明年我带着他去见嗯
好去嗯
不要不要听外面的流言蜚语
你懂吗
韩哥先行都都是传谣是吧
对对对对
都是都是理解我们的
对的对的
这个事情啊挺好看的
画的怎么这么花呀
对呀对
先放过你们
先放
嗯嗯
嗯我会这个好好的看着你
ok ok ok ok 我一定不会辜
负你的啊啊
对
听声啊有点颤抖啊
去休息一点
休多休息啊
是不是那个对魔法器有点虚弱是吧
啊
对对对对对
最近头有点痛
嗯嗯
嗯你听得出来声音都颤抖
我记得好好休息啊
宝宝拜拜
拜拜出去吧
拜拜
嗯
拜拜拜拜拜嗯
拜拜嗯
拜拜
嗯嗯
我操今晚上什么情况
今晚上不去
我操这人怎么回事儿啊
我去恨伤
怎么一个接一个的
我我感我感觉我感觉有点奇怪的
好看啊
哦
好好
谢谢谢谢咖位大人创建人是不是爱的利
可我今天非死不可吗
先把这个超间数起来的
我说这兔子渣男啊
压身糊涂
谢谢语言
超级人输菜的可能大货还没走呢
哦哦哦哦
谢谢丽莎
谢谢超级人素菜
那胡萝卜算什么
唉
胡萝卜肯定是我最爱的宝宝哈
亲爱的宝宝哈
我天哪
不是雅雅给我的感觉就是从从容容的
我那怎么突然突然又重了起来呢
给我问的汗流浃背了
真的给我给我给我问的
真的汗流浃背了
咦十十十六应该没没
没什么太大问题吧
他应该应应该
oh my god
减三十啊
减三十等等
还不看谁谁的 SC
我谁的 SC 我我忘了忘念了等等
哦
天哪
那我看一眼啊
谢谢柿子的超级员素起来的
我怎么记得上次也是体弱难受的当苦主啊
了一口
太惨太惨了
唉
莉蔻啊
谢谢我超你的爱超级员素起来的
扣的时候可以喊兔兔的名字吗
我服了我服了
我服了啊
不好说话
好准啊
我刚挂了
刚要跟你们讲话
下一秒电话就打进来了
真学了点真东西吧
我感觉雅雅学的更加的炉火纯青
你知道吗
雅雅会用那种从从容容的声音问出最尖锐
的话
我们俩你选谁
啊啊啊
谢谢
新川的甜滋滋
谢谢宝宝
谁真呀
雅雅刚才在这看着吗
我操
oh my god
嗯
问题不是很大
听说你是查庆不行吃啊
不是十六
这次个下来的就是车间
不是就是那边正在四个人嘛
我就好奇去看了
看我去祝福了他们一下
你懂我的意思吧
我就祝福着他们一下
没有抓心这回事儿
没有抓人这回事儿就是我心当心目当中都
是你们知道
我想大声救你们
对
没没有这回事哈
没有这回事儿
不是不是不是我们之间的感情
对不对
你没有看到我的真心吗
你肯定懂的
你肯定懂的哈
谁不是我
我没说
那你不请
你肯定请你的请的
请的都请的
都特警特气
哎呀
就是就就刚才客套了两下嘛
懂我的意思吧
客套两下哈
客套两下
嗯嗯
嗯嗯在两家
我的心还是爱你们的哈他
不是没有没有没有没有
你们看你们这人
你们这人就乱传哈
不能乱传哈
不能不能乱比乱编乱造哈
都请都请啊
都请都请嗯都请哈
雅雅问三弟回只够请一个人的话
会请谁说雅雅呢
没没没没说的
十六说的说的十六
哎
请十六肯定是十六哈
这我泰原话我得唱几句
说出来的三弟只请一个人的话
就只能雅雅呢
不是不是请十六
请十六
听错了
请的是十六
我刚才跟雅雅说的是十六哈嗯听错了
听错了哈
这我普通话不太好哈
我普通话不太
我普通话不是特别好
三弟切歌别切歌
真别切歌
哎
真真别切歌不行
你们头顶这个中间这个下面这个你们组成
一个人过来
吧
别气哥别气哥真真说的十六号真说的十六
号有本事在
他直播间再讲一遍
你选我啊
哎不是啊啊
没没嗯
你们俩都是我的翅膀
你是我的左翅膀
它是我的右翅膀啊
我就我的翅膀
不要打架
你知道吗
谢谢
孔 on 特点延伸出来的一亿
不是我说的
你看这兔唉
可不是谢谢七五六幺六 c 位的粉丝切
他不是 TP 的粉猪
真的真的真的你们都是我的翅膀
宝贝们么么么
no no no no
嗯啊么么么么
你看你看我对你的时候肯定是对你一心一
意啊
对吧
没办法
汗流浃背的
真的汗流浃背
今今天是地狱吗
今天哎
今天是地狱吗
渣男吗
我是渣男吗
我不是啊
我不是渣男
我不是渣人啊
嗯我不是渣男啊
草米咪咪咪字可以
不至于吧
米字可以
咪字可以不至于好好好好什么好好可怕的
一晚上
谢谢黑糖俏姐姐
素倩里苦厉口
本官考验你的端纯水平的
一点都没有端平
该罚没有吧
其实我觉得我端的还挺密啊啊不要分手
不要分手
不要不要分手啊
不不不不不不
不不
没分手
不要分手
好吧
我给你唱首歌吧
我给你唱呃
嗯我给你唱
你最爱听的心在跳
如爱情如烈火
你在笑疯狂的是我哦
十六
你送我的新鲜灯在旁边放着呢
每次直播播到一半
我就把拿过来细细的抚摸一下
然后摸摸摸
亲一口
你听到了吗
他在我旁边呢
你看吗
啊
太太太棒了
太棒了
每天都摸一遍哈
么么啊
每天都摸一遍
哈谢谢客不得超点严肃
亲爱的
宝宝点歌分手快乐不要不要看到了吗
听到了吗
戒指也在这里呢很可怜
可呀你送的钱不是不是不是你送我的
戒指也在这里行不行
你们俩都是我的宝贝
谢谢小飞在张泉主演的扣扣欢欢
好吧
我是我现在左手左手带着你的戒指
右手拿着十六的星星灯
你们听我解释
请你们听我解释
这是地狱吗
这是哼
我桌子上确实放着很多东西
你知道吗
我确实放着很多东西还掉了掉了
谢谢柯贝雅的超级元素菜的 liko
不十榴真是
花心的人呢
名字可以不能满足你吗
谢谢云民小食团臭姐姐是在的莉蔻不要成
为成哥好
吗
你看小三拼什么
那我不行了
我要我要我要笑烂了
我和小兰
我笑的衣服都滑下来了
妹子可以不能满足你吗
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀
我我我我只是犯了每个女人都会犯的错
谢谢五零一的超级元素
亲爱的抱抱猫猫
猫猫猫猫猫猫
猫猫和好吧
那几个猫啊
一个两个
三个
四个
五个六个七个八个四个
嗯
没穿
我穿了
我穿衣服了
我肯定穿衣服了
爱的爱的都爱的都爱的都爱的哈
没有没有没有他们俩
他们俩就是小小小小闹怡情嘛
你懂吗
哈
就当年我们三个在床上的时候很和谐的对
吧
我们三个人在床上的时候
就是他在左边
我在右边石头在中间很舒服的
真的真的
他们俩怎么都在啊
人还在什么意思
对对对
我们在一起还是很舒服的
一张床够大
足够睡得下
我们三个人哈绝对睡得下爱胡萝卜肯定最
爱胡萝卜
胡萝卜也爱胡萝卜爱嗯嗯啊嗯嗯
床上小故事有啊
我们那几天都是三个人一起睡的
就有时候太热了
我就自己跑出去睡了
谢谢
奇美的超级员
送钱的遥已经遥想当年变
谢谢谢谢
b 站风翔川子本人菜几员所菜的里口到
底爱不爱克
罗亚十六血竹
胡萝卜
哎哎哎哎
都爱都爱
我是四翼天使
哎
我也爱你
都爱都爱懂爱都爱么么么
谢谢曲泽马的棒棒糖
谢谢都爱都爱哈
哎呀呀呀呀不用担心哈
我也爱
我也爱啊
你们你们有经验吗
你好
不是不是不是我
只不过是想给你们俩一个家
不是我真的爱
不是没有我不爱
没没有没有
其实别人别人他就是没什么感觉的
就是你们俩的话属于一见钟情
你知道吗
真一见钟情啊
真的感感觉一见钟情情
当我看到你们俩的时候
你们俩周围在冒玫瑰花
嗯嗯
变成八亿天使
不吹其其
现在还是是翼翼使使胡胡萝卜也有感觉哈
胡萝卜也有感觉哈
有感觉有感觉
有感觉
谢谢
坐死超级别熟起来的
点个背景音乐
什么什么背景音乐
我听听
谢谢骊珊
谢谢超级言
俗起来的不是为了挑拨离间哈
就单纯问个问题
要是雅雅一起睡的舒服
还是跟你一起睡的舒服
只能选一个切都都很舒服的
你知道吗
都很舒服的
哎
雪竹还没跟他一起睡过
我这感受还没感受到
但他们俩其实都很舒服的对
对对对
都都挺不错的
都很适合抱着啊
对吧
都很适合抱枕
对对对
很舒服啊
大家大家睡觉都很乖啊
这个没办法
大家都是满分
没办法分出来
你知道吗
大家都是满分啊
这满分怎么分
这蓝色没太好吃
谢谢 FUST 的超级员蔬菜的兔姐
你有两只手面前有三样东西
戒指
灯和胡萝卜
你拿哪个
我用左手拿戒指
右手拿灯嘴巴叼胡萝卜
ok 你听一下这个背景音乐啊
这什么背景音乐
卡纳伊米诺
这什么冰阅
谢谢狗猫的超级人数
亲爱的你狗还有一句实话嘛
点歌小黑与我这什么背景音乐
这电影院什么鬼
怎么这么耳熟呢
怎么奴利亚怎么这么耳熟呢
不是十六和雅雅睡觉都挺乖的
我都觉得挺舒服的
就是许如竹还没开始睡呢
就以后睡了
再再再再感受一下
你知道吗
哼啊
今晚上什么情况啊
我今晚上开播之前是不是没有算一下
谢谢
永业超级人素菜的都怪你里
克里克最好的铜器钱就这样毁了
没有啊
还是最好的
同年情的
没有没有
他们忍住就可能稍微错了一点点
但是明天就好了
明天大家就忘了
明天明天就忘了
不一真真明天就忘了哈
明天大家就忘了哈
忘忘了忘了
忘了不是不是不是我的意思
是不是我没有啊
你听错了
真没有
就去去一起玩一玩嘛
那雪珠竹肯
这雪珠竹
他那个呃你听错了
你听错了
听个这这个个字很竹不是处
关键想摸粉
真的啊
这随便让我摸嘛
谢谢我操你妈的超级人送起来的来首歌
ok ok 哈 ok 我保存一下啊
保存一下
ok 哼
谁开我
我还在人间吗
你等一会儿啊
哎好痛啊
不是在做梦怎么办呀
你们有人经历过这种情况吗
给我支点张啊
我怎么安抚我的我的宝贝们怎么办
我怎么去安抚他们
真的吗
他愿意给吗
一毛没有经历过吗
没没有吗
一人一块吗
不行吧
一米外怎么撞到一起了呢
我觉得我藏的挺挺就是不会被人发现的
你知道吗
全完了呀全完了呀
那边已经劝你不要在这吊死什么呀
雅团都是一群很坏
很坏的人
真的
雅团都是很坏
很坏的人
怎么能劝呢
我要把亚檀酸全部都举报了
把把把演谈之全被举报了
我好生气啊嗯等等哈三人群了
没有利蔻吧
不会不会的
不会的
没事儿没事儿
明天就没事儿了
明天就没事了
没关系啊
大家不用担心哈
你扣立扣掌控
全掌控全部哈
唉
我感觉我说话都有点结巴了
我操
你们能懂这种压迫感吗
你们能懂他已经开始讲我的矮人笑话了
如果讲我的矮人笑话能让他开心的话
你们能懂这种压迫感吗
oh my god
还有小黑鱼
我我可以大家放一下灰怎么灰怎么怎么办
灰怎么灰子吗
不会灰灰是不会过来过来说这些话的
灰灰灰灰暂时不用担心哈
我还没有把灰灰给泡到
我还没有睡到
他有没有碰到他好变态啊
李和李哥说话吊不住
我什么克莱亚说的吗
他说我这棵矮树吊不住他
我就没事
如果他开心的话就讲吧
没办法了
过去谢谢骊山系的超级员数起来很简单
你说宝宝是宝宝
宝贝是宝贝
大家是我的最爱
你这样这样的话
那你确实不如他
你这说完这句话
这不就炸了吗
一说完这句话
你真的你们也没不我操
灰灰其实也挺有想法的
你知道吗
还没有就是决定好怎么下手
对的
我到底几个女人其实不多的
我是纯爱的
我真的是纯爱的对
灰灰已经有女同学了
只爱同学那什么是吗
丫儿说掉你身上膝盖能够着地
不至于吧
真不至于吧
没那么矮
六等风的不是这是纯爱的哦
真的
这纯爱的我对他们的我对他们的进度就亲
了一下
他们的脸
拉了一下他们的手
抱了一下他们的腰
对吧
那后面就没有后面了呀
很纯爱
很纯情啊
刚挂了个项链
这还不够
这就很很纯情的一些一些碰撞啊
模糊呢模糊那是意外
你知道吗
没意外
二三跟着我我就三 d 以后以后
大家在三 d 做出来
可以三 d 回
好
爽啊
我们我们三个人
我们四个人都有先 d 我们五个人都是
三帝硬要我
选一个应该不至于吧
应该不至于让我硬选一个吧
大家都是一群很好很好的很好很好的翅膀
幻记这暂是对吧
很好很好的翅膀
还不会让我硬选一个的
哼不会的不会的
觉待不会的
你的如果他们不要我的话
我就去抱他们的腿
没关系的
我重心低
他们甩不掉
我的对我把钟表先做了哈
等等我换个我换个鼻子哈
真的哈
我换个小丑鼻子
等换一下这种鼻子
这个情况下会漏后面的那个驾驶舱哈
等一会儿我画完了再出来
哎
梦一场
ok 忘记
哎
带带一下吧
你记带一下嘛
哎不对
点错了
带一下吧
哎
我们先把我们先把这玩意儿放完吧
做完吧
然后把你们的这个什么什么放一下一次
嗯
啊你们还有还有一个视频放一下
有一个是驾驶舱还不够使
你看嫁人沧海
不过是你看嗯
哇这谁点的这首歌啊
这首歌叫你到底爱谁
你也敢对他唱歌很厉害的
我们看一下哈
我们我们看一下十八号好像也有分手快乐
啊啊啊啊啊啊一个人喝醉好想找个人来哦
哦哦
这是这是 SC 的
我一般是先放 SC 的
再放再放那个弹幕点的哈那 SC 的宝
宝不是不放
你的哈
先放 IC 的嘛
他已经唱无法言回
他不听
我不要不至于吧
嘴硬而已
我们结果修罗场了
没有没有一切都在立克的掌控之中
如果不吃
你也是 SC 真的啊
我操想要拥终秋来临哦
看到了看到了
行行行
ok 看到了哈
看到了太靠前了哈
我等等给你放哈
我等等给你唱哈
我等等我都给你唱分手快乐哈
北急
我们先把这个周表做完
你把这个周表做完哈
我们把周表做
谢谢 FUCTT 的他姐姐是不
亲爱的
SC 放歌也修罗场了
莉蔻怎么办呢
我现有办法了
你就先做给你
唱完先做
周表生生快乐需要发 SV 吗
不需要哈
不需要你生日
我就给你唱哈
不需要哈
这真是太猎奇了哈
生日快乐还要发 SC 生
生日快乐
就跟我讲
我就会给你唱的哈
不用 SC 哈
我现在脑子有点处理不过来了
你知道吗
我觉得应该处处理不过来
我现在处理不惯
有点我脑子有点混乱
你们能懂吗
我现在脑子有点混乱
唉
我也没想到啊
我也没想到会发生这种事儿
你知道吗
我真没想到啊
我就是犯了每个人都会犯的错而已
该何想要拥
谢谢何冰环的超级元素
亲爱的
他不爱我
你知世界有太多
我只是犯了
每个人都会犯错
爱不够
呃
真的哈是可悲
是最毁
你看看没小推车是啊啊
这个应该是没有了哈
这个这个待定哈
然后互动舞台的话的机会
不要曾过人海就无所谓
如果相爱是完美
就让我们用真心去面对求求你给我个机会
不要再对爱说无所谓
留下了太多伤悲
告诉我
你到底爱着谁 a 各醉一回
对爱说无所谓
如果相爱是为你
这你得把重要的东西搞完哈
求求你给我个机会还笑着对爱说
无所谓
留下了太多伤悲啊
你会不会快点沉睡一
谢谢
莫西 r 测始员树下的已经从片头痛变
成全身痛了
有感觉吗
翅膀们在帮你以毒攻毒
都是爱你的
哦哦哦哦哦哦
这样的呀
哦你们什么时候有空跟我玩那个躲猫猫啊
对
你们什么时候有空玩那个躲猫猫啊
就随便选嘛
这时间时间随便选
就是周六晚上还是周六晚上
周六晚上好像是雅雅的生日吧
是吧
还是周周四晚上
周五晚上也行
恋人送给我
真的吗
他在什么他在串专门唱歌给我真假
真的啊
我听听去周日吧
ok 啊
周日没问题
周日晚上是吧
他在给我唱什么
我听听
我听听给我
唱首那双
现在却张姿带
但又再一次的却还会在一遍一遍一遍又一
遍停下来
昨天的一爱爱回不来却依然在心里徘徊
却依然在心底徘徊
这这是送给我的歌吗
这歌感觉不是很吉利啊
这个感觉不是很吉利啊
这个这个感觉不是特别吉利
爱忧伤走
听听总听听忽然语以后停下了足迹
是否还是不太喜欢去想
待到现在都没改
那说原来最喜欢的不会解开
现在却解不开
那张飞哎
话说鞋带
你们之前有没有买过那种携带的手环
两根鞋带绑在一起
卖我一百五十块钱
我还买过呢
天在心里
你的这在心一朵花没有
不是真的
真的我看到他这个鞋带
我就想起这件事儿
不是不是不是对对对
就叫小石子
是的
这叫小世界
到底有多让你啊
我跟谁一起买
这还能跟谁一起买吗
这这是不是两个鞋带是编到一起的
是一个人的了
就会回到现之前之前卖之前他又再一次的
看
嗯
现在欢迎来爱一天一天一遍又一遍
其实了还竟然超简速下来
宝宝怎么把砖五带上了
天神登台
不是啊
就买一个呀
你的份却是吗
我觉得很好看
我就买了一个
还夜光的呢
还这还能送别人吗
等等我送雅雅一根哈
我两根两根哈
送丫丫两根哈
我亲手用我的鞋带给他编一根
对哎呦
这样吧
我有两根鞋带
我操
我有三根鞋
哎呀
放啊哈哈宝宝啊啊啊
呃我在做钟表呢
我那做做表呢
哎哎呦
我们什么时候我们什么时候我们什么时候
就是这个躲
猫猫啊
师傅
你什么都没有听到
就是啊这个做鞋带
你知道吗
做鞋带
我在跟大家讲
就是说我之前有个东西叫小狮子
对对对
他就是两根两根两根鞋带穿到一起变成一
个手环
然后要一百一百五十八块钱
懂我意思吧
就刚好听到雅雅唱歌
刚好想起那一根鞋带了
你知道吧
哈谢谢谢谢
风川祥子的特级是是不
亲爱的
扣扣
雅雅莹莹竹竹和好吧
没没没就是哎鞋带你喜欢吗
我也把自己鞋带抽出来
给你编一根哈
网上卖一百多块钱呢
对吧
多点意思吧
哎
不不嗯嗯
嗯嗯
那了
妈妈妈妈
我懵啦
乱真洗的吗
可以洗干净吗
没别哭哈
别哭
在我怀里哭
屁可克贴纸哦
我是爱你的
你坚持啊
我真的没交了
谢谢狗猫的超级严肃
亲爱的扣扣雅雅莹莹
猪猪和好好的
什么时候你 NICEBOAT 是这什
么意思
能让我百度一下豆瓣 NICEBOAT
啊啊
这不是是在校园那个名场面吗
我去
oh my god
太变态了
我的妈呀
我这看到这不是在校园的名场面
哎呀哎呀我们把那个点的歌唱完吧
我们把点的歌唱完吧
我要开唱开始唱歌了哈
你们注意点你们的耳朵
我无法帮你欲言
委屈求全有没有用
可是我多么不舍朋友爱的那么苦痛
爱可以不问对错
只是要念一练的
不要谢猪猪
没有两男
我是爱你的啊了吗
哇
不要走咖啡很让你难受
想当当你心口里的风
你却想上街走走吹吹冷风会清醒的多
你说你不怕分手
只有点你很难过
情人节就要来了
只剩我一个
其实爱对了
人情人节每天都过
不要分手
你找不着比我更好找
不想过冬
眼前沉重就飞去热带的岛屿游泳
不要分手
会别对的
才能和错的相逢
不要离开我的呀
颤透了心就会是晴朗的
没人能把谁的幸福没收
你和我在一起就会有笑容
不要爱呀
不要爱不要
嗯哇嗯嗯嗯
别爱别爱
嗯
嗯嗯你们还有 SC
谢谢
我敲你的袜子
特级严肃 chat 啊等等
你念这个 IC 吧
等着你念吧
等着你念吧哈就等等念吧
就是安心泡咖啡
让你暖手
想挡挡你心口里的风
你却像上街走走吹吹冷风
会庆心的多
你说你不怕分手
只有点遗憾难过
情人节就要来了
只剩我一个其实爱对了人
情人节每天都过
不要分手
厌要分手就可以找到更好的
不想过冬
厌倦成旧就飞去热带的岛屿
悠悠
不要分手
挥别错的才能和对的相逢离开就爱
不要分错
看透了的心就会是晴朗的
不要答堆断我的腿呀
我本来腿就不是很烫的
你死信时候真的没梦了
不要打断我的腿吧
不要带腿
我腿本来就不是很长
不要打断我的腿
不要不要塞
大家好
我看看 SC 好像漏了几个 SC
稍等哈
看到啊
我看看谢谢谢谢
我看都谁了哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我看看哈哦他不爱我
对对对
有个他不爱我
谢谢谢谢啊
谢谢海之人的超级元素起来
宝宝你的脑袋要免费了感觉吗
有感觉
唉
谢谢我操你的袜子超级元数起来的
雅雅十六
水竹选一个吧
全在你的直播间没选中的
直接闭 e 点歌
有这种爱叫做放手
不是不是可以都要吗
不是可以都要
就大家可以就是大贝童眠嘛
都是都是好宝贝嘛
大便童大便童不是大贝童眠嘛
对吧
谢谢谢谢何平焕
不能超级元素起来的
要变麻辣兔兔头了
兔头吃我口水
谢谢流水挂弹哭
唱歌的超级元素起来的
另外的两个都得吃了
就血珠竹还没有先把血珠竹都骗住啊
不哦
对
宝宝
谢谢谢谢 STSTARA 的超级超级
人宝宝舰长
谢谢宝宝阿利里的东西
谢谢宝宝
谢谢宝宝舰长
嗯嗯
妈嗯嗯
啊大便童眠
不是大便童眠
大贝童年大贝童棉
我怎么办呀
我这没没招了
你知道吗
不是对
不是我居的没招了
爱我三九回要一个人了
有感觉吗
在的时候像这活要一个人了
又干什么哦
克罗雅泡二八七二八七
你被我删掉了
身后不认不认真的时候又太用心
我知道他不不爱我
他的眼神是多情种吗
特警
我看的心
还有别人逗留的背影
他的回忆清楚的不够看
眼睛我看到了他的心
演的全是他和他的电影
不爱我
尽管如此
踏果是你走了
我我的心什么啊什么啊
不是啊
是真的不是不是
谢谢谢谢卓卓讨厌的超级员蔬菜的十六考
打
你问他老弥怎么办
雪珠考打你
你问他三厘米
现在怎么办
雅雅只有我啊
丫丫只有我着他的的心
哎呀
只有我我看他的心
我好渣呀
六个他的回我去
不够安静
他的心眼认识的天
我真的好渣呀
我去日错
我还是一我的心
谢谢我唱你的袜子
超级延始 chat 酷小妹为什么还在
逃避
十榴雪珠在直播间等结束
雅雅在伤心的唱情歌
你到底选谁啊
好尴感
谢谢狮子超级元雄出来的这真的逼上梁山
了
有感觉吗
我的心哎
好难啊
这这咋办啊
你咋办
oh my god
oh my god 啊哎呀就就不不其
实其实那那
那那哎
这机会是自己争取的
机会不是别人给的
哎
可是可是都会伤到他们的心啊
不行啊不行啊
都会伤到他们的心啊
我不想伤到他们的心啊
你知道吗
都不想每个人都不想伤到
就想让他们开心一些
你知道吗
大家都开心一点
大家都快乐一点
开心一点
谁都不想伤到的
哎
不是渣男思维
就是就是就感觉上了这个那个会难受
上了那个那个也会难受
克罗雅呢也是哎
这雅檀在帮我说话吗
真的吗
真正吗
对吧
雅雅檀在帮我说话吗
真的
我们看看十六和许珠珠还在不在
他们还在不在
那个谢谢那个他姐人出菜的
你发钢泵被发现了
对对对
我给他发了个钢泵
高猛是唯一的
我打给了他吊货车
真谁是不是
不是不是不是不是
他肯定其他人我没发
其他人其他人没发啊
其他人你家人没发啊
给别人三十丫藤
你给别人三十的
不是不是我没给别人三十的
我给没给别人三十
我余额里面就还剩两块钱了
我一个里面
这就是两块钱打电话吗
真的吗
嗯嗯
嗯嗯唱嘉宾嘛
我觉得他可能不会死
他可能在唱嘉宾
只是大家可能在唱歌哈
在唱歌
我们把我们这边的这个唱完哈
你把这个唱完
然后我们把做一做周边打不通
团蛋如过两个人的天空是温暖的
强求着你的梦想
清风是否像是一扇铁窗候鸟
失去了南方
如果你对天空向往
渴望一双翅膀
放手让你飞翔
你的羽翼不可跟随
玫瑰听从飘谢的时光
浪漫
如果变成了牵绊
我愿为你选择回到孤单终面
如果变成了锁脸
抛开诺言
有种爱他叫做放手放弃天际天长地久
我们相守
若让你付出所有
让真爱带我走
有种爱它叫做放手
为爱结束天长地久我的离去
若让你拥有所有
让真爱带我走
说分手啊
我们今天打电话吗
也也没有吧
也没有天天打电话吧
没有没有没有啊
就没没有天天打电话
真真的啊
没没没没嘿嘿
嗯
你没
如果两个人的天堂像是温柔的墙
求进你的梦想
幸福小手是着一扇铁窗候鸟
失去了南方
如果你对天空向往
渴望一双翅膀
放手让你飞翔
你的羽翼不该干随玫瑰
天空凋谢的时光浪漫
如果变成了牵膀
我愿为你选择回到所单缠绵
如果变成了锁链
抛开诺言
我果要这就就放手为爱
放弃天长地久
我们想守诺
让你付出所有
让真爱带我走
有种爱
叫做做放手
为爱坚受天长地久
我的力气若让你拥有所有
让真爱带我走
为了你失去你
新半夜
上海经为了你离开你
永风不返的离去
一
有一种爱叫做放手为爱放弃天长地久
我们相守
若让你付出所有
让真爱带我走
有一种爱叫做放手
为爱结束
天长地久
我的离去
若你应能有所有当真爱带我走
说分手什么么等等哈
等等我
刚才在唱歌来着
别来黑鸥
my god
不是这歌
不是我点这歌
是 SC 点的
不是我想唱的
你知道吧
你懂我的意思吧
你你懂我的意思吧
你懂我的意思吗
你发钢蹦被发现了吗
啊
谢谢圆绵小食堂的超级元素
亲爱的点歌说好不哭
感谢欧手的超级元素菜的点歌
看着我的眼睛说
ok 啊
呃不是不是不是不是我们的钟表
不是我们看抽表
哎
大家什么时候有时间来
今晚今晚上这晚上早知道头痛不前不补
什么时候有空来着
今晚这个晚上有空是吧
哎
我们今晚上早知道头痛不补
翘翘扑扑我们真的好完蛋了
你知道吗
你们真的完蛋了哈
不行啊不行啊
也不不能保证雪竹和十六在不在我直播间
怎么办呀
我们先把周表做完吧
我万九快回电话
他唱完了
在他在等我吗
我为什么这个也要两块钱
我余额只剩下两块钱了
你在说什么
宝宝
我的余额只剩下两块钱了
只一个
只剩下两块钱了
你知道吗
我再把电话打过去
电话还能不能接待我打电话
声音很大
你知道吗
你这是很大
我没有给十六打过电话吗
真假
谢谢
吕凤仙宝宝他喜欢蔬菜的十六最重
所以你该对十六说
我对雅雅是灵惜
对雪竹是敬咒
对你得有刻骨铭心的爱啊
ok 啊
他要给要要我打电话
真假的
要我打电话吗
这的啊
那那行吧
那呆呆
我打电话声音很大
你们忍一下
不是不是
是我挂的
不是他挂的
嗯
生活快乐奇开怪的地狱
爸爸
你你还爱我吗
是事到如今
还要说什么呢
呵呵不分了
我对你还是一片炽热之心的
我可能没有我才对
对我没对我可能刚才没有看清楚自己的内
心
哦
真的哦
我可能没有看清楚刚才吃人的内心啊
意思是你现在看清楚是吗
看清楚了啊
已经看清楚了
是吗
啊呀能够郑重的说出来吗
看清楚什么了吗
我最爱的还是你是吗
十六
你听到了吗
哎呀
我操哎呀哎呀我这哎我一口一口就是这么
一个多面派
的女人啊
哎呀哎呀你你别这叫太大声了
被消音了
听不见了不我的天哪啊
喜羊羊巧试连环计
离口误上断头台有感觉吗
这个你扣你扣不需要
我感觉有感有感觉吗
没有没有没有感觉
没有感觉
怎么这样呢
我我我原谅你刚才让我上断头带了我们扯
屏的
我操我有其实哪怕是退一万步抢可一万步
讲二七七
我们三个三 p 啊
我加上十六两个人
嗯
是选我们两个人还是选选竹呢
选你们选你们啊什么为什么会迟迟一秒呢
嗯
网卡是哦
网网友卡是吗
对对对
我差点以为是两个人加一起都打不过一个
血竹呢
哎呦
不要打架好吗
你们俩加在一起还是比他个子高的
嗯
哎真的真的是这样吗
哎
真的真的雪珠还在直播间吗
选竹连这个雪竹见都没见到面就已经
哎
哈哈哈别别信我
真信我
真是我真是爱你们的
我爱你的爱你的爱爱你
你和十六嗯的哦哦哦
对对对对对对对
这个嗯这个尼可尼扣
你先不要忘了这个咱们现在直播啊
就是所有的都有这个录播
这个有记录的啊
爱爱
然后你现在从这个一百楼跳下去
这个记录也带了
哎哎哎
爱对你爱爱爱不完
真真爱真爱十榴传
把我们移出
二群群群怎么叫二十
这一共就五个人
把们俩移出去就还剩了两个
嗯
不不不需要了
这以后凑个私人游戏都凑不起来又干什么
喂
啊
消音了
消音了哈
嗯你看一下
你看一下对吧
你这一个一共就五个人
你踢两个
剩下三个私人游戏都凑不起来
只能他跟子可以去玩双人小游戏
你也被移了吗
嗯
对吧
行
我挂直播间给大家
看看你已被移出群聊
真正点儿
你看你了
你看了一眼
你看去啊
我才啊真被移了
oh my god
好巧真成三个肉
我操
我给你们看什么照票
跟灰灰过二人世界去了
怎么觉的
伙计
你你跟慧慧两个人有必要有必要开一个群
吗
我操简散的了
七月十二号晚上十一点五十五分
二级系原地解散了
大姐真的原地解散了
有感觉吗
大家有感觉吗
就要你哭了
真服了
你这一共就一共就大家好
我我就放放这玩意儿
是不是要打个嘛呀
可下
你就我有那个矮的部分吗
猪就现不是搞面人的字
嗯
对我我不服了下
我下面还有一个矮人联盟
你知道吗
矮人联盟
我去
我还想搞个什么高人联盟呢
矮人联盟搞人联高人联盟
你打拿我们矮人联盟当球体
哎
你敢试吗
米总
你敢试给十六发私信吗
看下是不是好有意识
我操
我不敢
你敢敢吗
我真不敢
我们真不敢
你现在懂了要付出什么代价了吗
酷小明
咱们俩一起被移了
咱们俩一起把付出代价吧
我怎么目前前面拖下水了
真是我真服了
一共四个人把我们俩移了
他跟灰灰在里面
两个人还要开个情暴舔天物啊
哎呀
谢谢九九的发票
还记得生化危机女生宿舍港鬼驶入的往日
种种吗
不要逼逼好吗
这怎么办怎么办
你敢给他发消息吗
你看发一条试试
发一条试试
你看看你看你能不能发出去
能发出去吗
发一条
亲爱的啊
暂时还能发
暂时哦哦哦
那就放心了
不是那些人掉我
你已经被移出群里
谢谢谢谢蔡群叔
亲爱的
第一口雅雅群里新的啊
这些你搞笑的两个人还开群啊
嗯
我看啊我看我给十六发一消息
我看嗯宝西我还在吗
哦
我还在我还在我还在我还在谢谢和平环播
超级人素材
点个私奔
ok 啊 ok 嗯吧啊是这要小心哎
谢谢小心立口升高减史贼快的
高波寇小妹跟你和十六都睡过能量
当然加起来也比不过血竹哦
没得到就是最好的
是吗
意思是服了
哪来的胡萝卜过去捣乱啊
我服了
真的是还没睡到的
比较馋
是吗
黑萝卜吧
真是 oh my god
oh my
谢谢啊
你妈先生什么巧
点个烟花易冷口口雅雅
就是一对苦命鸳鸯
嗯
他们他们让我唱什么
他们让我唱多情种
多情种
你会唱吗
唱一下听听多多情种
好像不会吧
我我搜索也没听过
我听听我说说我忘记了多情种切
好像没有没有听
抱歉
你也做亏心事了
这个嗯嗯嗯好像没听过吧
这玩意怎么唱啊
老公啊
我会唱
这真会唱这这歌
就是那个如花似梦哦
这个那有影有相逢就这个吗
你应该有印象吧
你居然能听得出来
你你我唱清唱
这听得出来啊
你唱怎么听得出来
他们说他们说二八七来了
你要出轨二八七真的吗
哎呀
刚刚随便说了
而且二八七不是被你删了了吗
啊
对啊对啊对啊
哎我不知道这样看我给石头发消息暂暂时
没有任何回
复啊
我也是暂时没有你跟他怎么说的
我说宝宝我还在吗
嗯
也在我说我说请原谅我确实是开玩笑了
我说我说给我哥能能能就是能收货的地址
嗯嗯
知道哼
怎么这样呢
嘿音乐呵他
我去他那边看了
看他们那边的 SC
好搞笑
他们那边已称帝
已生病
已被踢
我真的服了
谢谢
有人生这个谢的
他们是我们不是还有联动啊
哎对
咱们几号联动来着
嗯
你说的是哪一个
我觉得太恐怖了
对啊
就这个月好的联动啊
我都忘记
反正我们还有联动呢
就是我们联动的时候
这个怎么是怎怎么办呢
什么意思呢
我们难道要上演那个你有没有看过一个一
个就是很久
以前有一个那个演唱会
就是那个杨幂和她那个老公就是不是离婚
了吗
嗯
但是那个已经接了那个演唱会的活了
他们两个离婚之后还要上面手牵手唱情歌
哎
我我们要那样了吗
我们这样我们我就哎我想出一个很好的那
种破冰的感
觉
就是等玩游戏的时候
我们专门主机是十六
就逼迫他跟我们讲话
他去哪
我们就去干到哪里干嘛
对吧
你懂我的意思吧
就怎么具体的这个这不是我们不是还有躲
猫猫吗
他藏在哪里
我们就是干哪里
对吧
然后他打人的时候
我们在后后面屁股溜
他这样逼他
然后他急眼
他就跟我们讲话了
你他真不会永久拉黑吗
你确定吗
应该不会吧
我感觉应该不会吧
就本来本来是不讲话的
但是他就很生气
一生气就讲话了
真真的吗
你出的真不是损招吗
我提问了
应该不是损招吧
我觉得应该是有点用吧哦
是贾乃亮和李小璐
人家是贾乃亮和李小璐
哦
是吗
我记错了吗
因为我好像记得哦
贾乃璐和李小亮
贾乃璐和贾乃璐和李小亮吗
啊
贾乃亮和李小璐不知道
等一下不对
是你想录个家呢
哎
家哎
贾乃璐跟李小亮
不是贾乃亮跟李小璐
咱俩要和你相处
谢谢经营的建总
反正就他们那几个
嗯嗯
哎你要进傻子的主意吗
怎么办
我也感觉你说的刚说的那半好像不是很靠
谱啊
讲真
你应该靠谱吧
你你说的那是什么色
你知道吗
你只躲他屁股后面溜达
不是啊
这样就他就会看到我们
然后他就一生气就跟我们讲话
嗯嗯
确实实对吧啊
那可能跟我们讲的是这这辈子最后的话了
怎么办呢
不对吧
不至于吧
那也太惨了
天哪
我觉得应该可以的
应该可以的
嗯
第一口今天是七月十三号
七月十三号这样我们从上海分别才过了几
天呢
我操
我从上海分别的时候
我就没有想到今晚上又会有三三个女人
不对
四
四下六个女人在我直播间里面
你你懂吗
这才是我的积极天哪
一口一空
哎呀
天哪
我想了半天
我是我想破脑袋
我就今晚上不应该播
没看没看那个没看这个日历啊
没看那个王历上面写的
今天这个是不是吉吉凶啊
今天大凶狠
今天这六亿天使
我已经有外号叫六亿天使
因为大家都是我的翅膀
没六亿天使
我去
原来是我的翅膀
是被你给折了
怎么回事
没有哈
我看看哈
我看 SC 啊
所以我我想办法
我想到办法
什么办法啊
我看 SC 啊
因能想办法什么办法
你想想会比我那个办法好吗
啊
你肯定比你那个要强了
我想不了我那个办法办法烂吗
我那个办法因为不烂吧
首先你那个办法就要等好多天
对不对
等到那么多天菜都凉了啊
也是也是发个名额
怎么这样呢
还还还还有什么办法
哎
我这个这个马上想个办法
我看一下
看下有没有效啊
先试一下有没有效
要不我们俩分别去给十六打电话
跟他告告白吧告白吗
这不是显得太虚伪了
操嗯也是哈嗯先踊跃的跳起人数起来
宝宝这里容不下这么多人
事到如今
要么做出抉择
要么大家一起发漏发
发漏发臭
不是发烂发臭
ok 啊
嗯
哦他们哦哦哦
我这边 sc 有一季哦
宝宝我有一计
你命胡萝卜为灰
则马雅团子
雅雅命亚团子为十六营
我们四个组成新的二七七行
行行行
哎呀
这不是精神圣女法了
真的是真什么胡萝卜跟罐头妹一样进出你
你知道吗
我操
这我服了这什么谢谢红色月续费天堂
谢谢宝宝
什么损招
我能亲爱的
这招有点损哈嗯谢谢
可悦难鸣的超级人是亲爱的
所以十六姨到底喜欢什么样的人呢
妮口以外的人吧
唉谢谢觉月十六会喜欢什么样的人
哎呀
什么叫妮口以外的人
这个别急
我已有办法已有办法 OK 啊
正带实施措施
谢谢真正的舰长阿尼哥给我
哎
抠小妹
明天一觉醒来
我们还有明天吗
我们二七七还有明天吗
还有未来我们二七七今晚上解散了
有感觉吗
谢谢陌家人
超级超级留言
天天跟妍丫打电话
石头只能在旁边看着我替群主和唯一指定
妈妈感到不
止
哎
我是不是可以打电话打的太多了
你给十六打过电话吗
我们又没天天打电话啊
怎么就天天打电话
我就是那次就就港轨就是打了一下
对呀
没没没听你打电话
哎呀
怎么成天天糖啊
他让我们看下五人群还在不在
我看等一下
我这边有个私信
我看一眼哈哈哈
他们他们 p 了一张图
我给你发你等等哦
五人群还在对
五人群还加我们四人群没了
我给你看啊
看看到看到这个这图了吗
啊
你看怎么这样啊
看看这个图讲啊
再见了
再见了所有的啊
其实这种话啊
谢谢游客的舰长
谢嗯嗯啊不要这样了
不要再见了
所有的二七七最终画这是什么图画
不要这样啊
还有什么最终化
二七七七他们说十六已经在唱
无法原谅了
有感觉
我刚唱完
现在也弄他唱了吗
我周表做了两个小时了
你知道吗
我周表刚开始做就遭遇了这种事儿
然后我钟表已经做到现在哦
还有损招哈
谢谢吕风仙宝贝的特权人
亲爱的
别哄十六郎
现在你们只要抓紧时间拉拢小咪
加入你们
这样你们就变成三对二
让十六划归
这是什么
什么什么什奇奇奇奇奇奇计
计谋
嗯
ok 很好看
好看好看吧
要么你现在就跟雅神表白
要么就重新拉个群打群语音
但我们现在感觉你的智力不够表白吧
呃
这个是落后版本的 SC 啊
谢谢你去表白了
你我觉得你一开口跟他说话
你就又要说些不可挽回的话了哟
我也有感觉
而且别乱跟他说话
谢谢
和平反不能超级人出现
这就是矮人军事的顶级谋略吗
真的有够好笑的
我刚才的谋略很好笑吗
你就是个好笑
不如说我是真的吗
感觉不像想不像想和好
感觉像挑衅
谢谢黑
感谢挑衅
他这个很俗假
我意思不用藏了
你们俩公开嘛
大家会祝福你们的
但是十榴怎么办呀
谁
哎
今天今天今天水逆啊
有感觉吗
雅呀
是真的有点水泥
真的有点水泥
我居然变成一个人的
从一个人一个人从 lico 是个渣男
这件事变成了咱们俩想想办法
怎么回去啊
支持
哎呀
不行
这家定有味道
石头说味道够
我们自己切小
哈哈
非要个人把我们踢了吗
怎么这样啊
非要给我们姐姐这样
嗯
他这样的这样有感觉吗
有有有有有有感觉吗
那咱们几号几几号连动来着
我们几号谢谢贾面的送么卡谢沙贝林的高
峰十六正在
唱无法原谅
哎
对啊
刚才就在唱无法原谅了
现在还在唱嘘
嗯
哎呦
服了零食
又在我们的五人群发哈
就是那个大家 miss ke 问了一
句
你们怎么了
我我不知道说什么哈
我只打了一个我们
我还只发了一个我们两个字
然后十六个接已分手
然后发那个最终化二七七决裂
谢谢海之间超级元素
亲爱的
渣男的事也还没有解决
感觉渣男现在已经不是事儿了
现在二七七解散了又感觉
哼
怎么会这样
我去怎么这么快就把这图 p 出来了
我去这谁 p 的呀
雪球在三个女人的怀里游龙啊
我服了啊
好好累的一晚上
嗯
我想你想你话
这个你在我嗯
亲爱的你在我心中永远
你忘了我们之间的点点滴滴了吗
oh my
你这个你这个研发的词
我感觉好
怎么会这么怪呢
尼口尼孔
你说话怎么会这么不懂
就是莫名的有这种嘲讽意味啊
有人能真的吗
真的有嘲讽意味吗
也没有吧
没有嘲讽衣服啊
就莫名的总有种这感感觉
衅衅怎么感觉啊
是吗
我说话你在挑衅吗
我说宝贝宝贝你我们之间的点点滴嘛
我觉得没有问题啊
我觉得为啥没发呢
这个就是你这个你这个言文字用的
我经常用美颜文字的啊
感觉不如不用我经常用那个言文字的
我是你看你们看有问题吗
其实好像没什么太大问题吧
哎哦涂在这里天哪
有吗
没有吧
太牛了
我经常打言文字
你知道吗
我这我回私信回评论都打赢了河南
哼很什么吗
很很嘲讽吗
有吗
太欠啊
下单纯脚鞋
他说我这个纯挑衅
对啊
纯调戏你刚想的招数也是纯调戏是吗
没有没有吧
很你一很轻快
我服了
是嗯哎呀我我想了一个招数
不知道管不管用啊
反正比你管用
比你想的招数管用的多
就是生高的
现在清明超全素材
该打三人群语音了
他不进怎么办啊
我周表做好了吗
周表还没做的
oh my god
我跟你讲
我这周表做了三个小时了
我操
我得把周表先做完
我先先把钟表做完
对呀
咱们这周有什么重要的东西吗
除了你的生意以外
这一这一周应该没有别的了
对
我们 BW 搞完了
那个下一周是跟我同下一周哦
嗯上一周上周是萤火虫就到了吗
周中啊
周周周六啊
对对对对对
是先拧我床上再吻身上这种这种是情
多谢敏明你的超级英雄赛我让你打电话你
聋吗
他他们让我们给食者打电话
我们去打个群电话试试啊
怎么样
赔罪呀
救命啊
群群电话试试
哎
是是是是是走吧走吧
走吧
打个不是我们都被踢出去了怎么办
哦
不是还有一个吗
还有一个群
还有一个群啊
对对对试一下
对对对对对对哈哈这这这这哎这个怎么哎
电脑端怎么挂电话啊
我挂我挂 ok 哦哦哦哦
比他们做表达就是手表朱表姨谁得做呀
手表钟表也得做呀
很激怒他
哎呦
怎么感觉这我怎么感觉这一幕似曾相识呢
我好像曾经经历过这一幕
也是我在做周表
然后也是这种情况
然后然后我给十六发表情
然后他也想揍我
我总感觉曾经似曾相识
过一段时间的
我真的感觉你还在
就是我真感觉我真感觉见过这一幕之前也
有一次
对
就是轮回
你知道吗
就真轮回
嗯
你好好好好神奇
好神奇啊
嗯
哎
群语音呢
我在等发群语音呢
哎
怎么群语音哎
不可原谅啊
刚才有一首歌没有放完呢
真等我先
哎
怎么没有人敢呢
我我打吗
也不是不行
我刚才还有一首歌那首歌叫啥来着
哎呀
我操
我这是这这有点忙
谢谢
可明可怨难鸣的超级元素
现在出轨被抓的人还问对方忘了点点滴吗
不被挑衅
哎呦
哎我我拉吗
哎
这怎么拉
这是手
这怎么了
这哦哦能拉能拉能拉嗯
特啊
二十六退了
完蛋
十个秒退是个秒退
你知道吗
秒挂狠毒的秒挂
他好完蛋啊
完蛋啊
秒挂让让让什么让那个什么那个克雷亚打
一遍
对对对对对
秒快像个无助
男人刚才那首歌哦
私奔哈私奔还没有放哈
私奔还没有放还
放一下
私奔请灰老先生出山吗
灰灰怎么办
灰灰都不讲话的
灰灰就是在外面玩呢
这不不要把灰灰车牵扯进来了
不过有一说一哈
不过有一说一这个这什么这个呃跟灰灰好
像没什么太
大关系
这个灰灰可能回来会一脸懵逼啊
你想什么玩意儿啊
都是可能觉得一一脸懵逼
在想用什么玩意儿
不是这个美梦
我的风露出着代价
他嗯我先主要是我是这么想的
你想想就是十六他有 miss key
对吧
他有老伴儿
然后雪如竹的话
现在周围有三个女人
然后雅雅周围什么都没有
谁呀
他想只有我你能懂吗
就是我当时就在想这件事情
就是首先我很能理解那种周围什么人都没
有能看见啊
然后然后我跟他表白
这不表了吗
这不这不就表了吗
这不这不后面就表了吗
正在想你这种嗯这么这么想没问题啊
我就是最开始是这么想的对
我想的就是对啊
我就是说的是雅雅呀
我说的就是我就是说的雅雅呀
你就说的是雅雅
对吧
你想一想这个雪珠叔难过了
那个米奇亚
他们还在周围安慰他一下
然后那个十六难过了
他还可以找老伴说一说话
对吧
那丫丫难过了
他只能找我了呀
我就这么想
反正我也这么想的呀
vlog 有可能性吗
有的有的有的这 vlog 有的他就换
封面什么穿
过
对吧
那没想那么多
嗯
哼我一直在调戏他
这是你就对吧
你就那那你想一想
就是我跟克雷亚的话
那会霍那那那十六还能趴在老弥怀里哭一
哭呢
但我根本十六的话
那爷俩他只能抱对地上的土枯一枯了
有希望怎么办
没关系的
我没事的
我不重要
我看到谢谢青山的粉灯牌
我这个钟表错了
我这个手表做了两个小时都没有做完
现在想我这个钟表也做了两个小时都没有
做完
我还有没有
c 哥没有没有没有哦
时间煮雨
ok 时间煮雨感谢
你知道吗
你知道其实现在我挺想那个小丑的
我打电话没人接
然后我给十六发消息
十六也不理我
我给雅雅发消息
现在雅雅也不离婚
其实我才是最惨的那一个
嗯
啊这一只才是一个他们跟别人在一起的时
候也没有想
起我呀
就雅雅在在跟我在一起
嗯嗯
他觉得我在挑衅
那我确实没有挑衅啊
我跟大家发消息也是这样的呀
啊
哈哈哈哈想什么叫我当渣男啊
没有渣男
没有真没有当渣男
我真的我真没有当渣男
风气执着
你也不和我火 coco
嗯嗯
他已经收红色 SC 了
ok 啊
嗯头还痛吗
其实头还是痛的好像痛
对对对
魔魔法器头痛真的很让人头大
在我去打了我不要啊
我在小国大飞
哎
我不要啊哈
我不喜欢别人过
打我电话
不要你让雅雅吃的啊
你要也要吃的啊
我不要嗯
不要谁是一起打的
刚才其实刚才是一起打的
嗯
多点得直播间态度什么态度
啥态度
我这怎么干什么
我一百下
我们听一下时间之余吧
嗯
我做错了什么
我一晚上我不知道
我就做了个钟表
早叔我找不做钟表了呀
早叔我就不做钟表了啊
早说我就不做钟表了
长叔
哎呀
尴尬的气死我时间追不上啊
这这玩意儿我还不会唱哈
周宝里面有福是吧
一个电话
我们先把周表做完吧
我们先把我们先把周表做完吧
我们周表做在哪里的
你就感觉到哪里了
这时候怎么办
我们先把钟表做完了
哎呀
让我把钟表做完呀
谢谢
三三三三的超级人雄
亲爱的
十六有 SYR SYR 是谁啊
哦
手淫人妍然有小小小小雅团
不对
小小 YY 是谁啊
离可说胡萝卜的话太普通了
只能说身高一米八了啊
手淫人啊啊
手淫人啊啊啊
对不对
不对不对
小 YY 是谁呀
新阿姨哦哦哦哦
新阿姨新阿姨新阿姨啊
新压抑
对对对对对
谢谢
流水挂蛋哭酷唱歌的跳曲
什么
亲爱的心
雪竹竹莲湿巧是连环计
抽空只向二七七嗯一场爱去
那一年盛夏心愿许到三达
我们手拉手也成长划过悲伤河流
你你曾说过不分离
要一直一直在一起
现在我想问问你是否是得的
言无无情
大雪秋
你离别怎么去
我们你漆漆的痕迹的时后的话
嗯
我啊我们给彼此的印记
嗯嗯
呼吸心偷偷啊和你
哦
对对对
嗯嗯
天与和风和与海等来年秋
哎
忘记对的
还有你的
对
对对对
对当背景音乐 ok 啊
谢谢欧手的超级员
亲爱的
谢谢
宝宝的 SC 有点多
还有我的歌当 BGM
ok ok 谢谢谢谢骊山区的操作元素
小姐的还有
一个办法
你现在开哭什么话都别说
等他们来哄你妥协啊
这实鞋套这这为这事儿苦也没什么必要
他说我打的是群语音
所以生气了啊
我就爱打刘炮
我操
我真服了
谢谢消
谢谢消息人士的比心
谢谢
好像赢我真错了哈
女子
我我真的没招哦
然我群语音就生气了
他是要把人踢出去
还是把我踢出去
我没有单独打给他
哼啊
你说我很好
嗯
只是他回来了
原来姑娘家
我我的眼睛说
你从来没有说说实话而已
你的说说实话
真的说实话
我对于单独给石头打电话有点害怕一次
因为我给不管是雪竹还是雅雅
他可能就说两句就好了
然后跟一亿单独讲话的话
你可能会说他会很压力很大
在看跟着我猪
就是就是就有点害怕
就是他会这里很重
怎么回哦
我我拉雅雅跟他打语音
是在炫耀好哦
这样的吗
对对对对对对对对
挑衅真不是挑衅呀什么呀什么呀
我这个意思是就我跟雅雅不是一起被踢出
来的吗
我的意思就是我跟雅雅一起给他给他打个
电话
对吧
我都没有拉灰灰和 miss key
就我雅雅和他
我们三个
然后就秒退了
那种
就秒推了最爱可能可那些承诺还也能
谢谢粉灯牌
谢谢么
简单体会到了渣男难受
我不是渣男
那来个家人
我真不是下来啊
无里
你走
我就渣男了
在他看着我
谢谢
这也许是一串乱麻特级允许
亲爱的丽扣小妹
我教你烈女
怕场怕缠狼
你要一直粘着就好了
你这一次没有我怎么就跟人家
我真没有渣男
他们三个我一个都没有告白
你知道吗
我真没有一个告白
不要压力
我我真不是渣男
你说我就是做了
就是比如就做了正常人做的事情啊
谢谢红
谢谢
特警员送下的十六幺红小猪猪要追回来
雅雅在唱分手快乐该怎么办呢
哎
我一生啊什么叫我在调衅
我正在挽回的那些表情包都是我发给你们
的
你们觉得我在调衅吗
哎呀
你们觉得我在挑戏吗
我没有在调戏啊
嗯
擦干你的眼泪说
对呀
我要做钟表了
我要把这个钟表做在他
我要把钟表做完
你啊原来你们觉得我给你们发表情包是调
衅啊
我再也不给你们发表情包
别想得到我一条回复了
我再再不给你们发表情包啦
胳膊肘往外拐的胡萝卜
该遗憾的中
我要把钟表做完
我没有钱发孩子 c 了
我真没有钱
发现 s 情
我的支付宝空了
嗯
我发来 c 就上不了剑了
嗯嗯
嗯花呗启动先先做周表吧
穷才最痛
真的就穷才最痛的求存存在最痛的
是不是是不是还有没有还没有错过的点歌
呀
怎么还有没有错
我点歌呀
对吧
看一下应该没有吧
有错点个
这提醒我一下哈
是不是有人过生日啊
是不是也是在你是被这些东西淹淹没了
这周表真的就做了两个小时
我真没找你
真名叫哈那先事到如今
先做周表吧
没招了
要不事到如今
先做周表吧
看看好看啊
先把周表给做了
如花似梦
不可原谅
是我们短暂的相逢
不可原谅我
说说无法原谅吧
应该是应该是无法原谅吧
是不可以原谅吗
谢谢谢谢世子的城市倒影
谢谢宝宝
对啊
无法原谅吧
能心
谢谢柯情
一直谢谢柯行木灸科各科的超级元素菜
最近标题都说了
怎么了
魔法期哈
摩尔期
摩尔期那个嗯肚子痛
然后再加头痛
我做完头痛到都吐了
连吐带带带哭的
啊
这这属于就是这我现在这个头痛属于吃止
痛药都止不
住的那一种
所以说最近虚弱听我声音不太虚弱
但是我人是虚弱的
你知道吗
卡纳西有人人是虚弱的
嗯
我耳朵
对对对对对
two 情绪波动当心啊
还好吧
我要把这个周表做完
现在所有的事情都不能控制
我我要把这个钟表做完
你们懂吗
我这我把这把这个做完
对对对对
对我把这个周表做完
我今天开播
就是为了做周表
我把这个周表做完
把这钟表做完
我看看哈
嗯嗯
晚安晚几几点几几点了哦
十二点多了
到今天先把周表做完
oh my god
其实还好吧
现在没有昨天那么痛了
今天谢谢清新的菜卷蔬菜
做完周表早点休息吧
哦
周六晚上有兔带
对对对
周六晚上周六晚上
周六晚上有雅雅的吧
我看我看我看看花礼前辈的是多少
花礼前辈是什么
画话里前面是哪个话里
前面是哪个好的
这是所有一切先先为我的钟表让道哈
所有一切
所有一切先为我的钟表让道
我看看啊八然后的人大头发啊
七月十六号
七月十六号要晚一点
七月十六号什么时候
十三十四
十五
十六哦
今天晚上对这个晚一点什么都不说了啊
先把我的先把我的做表做完
ok ok 多谢多谢
都是啊都是呃耶稣如果多郑正华两点吧
真正华一毛蝴蝶嗯
一米外
嗯嗯
生化危机
我在想要
不要不生化危机四吧
要不周四生化
晚上休息吧
对
ok 啊
这样这样这样这样哈
周三真人还我没办法
周三真人还哦
对我没有办法
甄嬛我就没有办法甄嬛了
我来着魔法之呢
我怎么健身环啊
没有办法
我没有办法精华
对啊
我来这魔法之洞怎么介身化
一边喷血一边溅吗
周四休息周四不休息
就是时长有问题
我们把生化危机四给给给打完好吧
把生化危机四给打了
呃
不不不不
周六萤火虫不止不止
小推车
周六萤火虫还有一个那个叫什么东西来着
叫一个互动舞台
还有一个还有一个互动舞台
明天晚上休息吗
明天晚上不休息啊
明天晚上为什么会休息
这有个互动舞台
我想一想哈
我看一下我后台哈
等一会儿我看一下我后台
我看一下我后台这个
对对
跟雪竹竹明天周二了
今天周一吗
哦哦
吓死
我吓死
我今天不是周一
等家下
我看一下
嗯
周六对
周六有两个
周六两个哈
我干嘛来周六哦
我看一下我的没给大家投屏出来吧
我的后台我操
哦
对
对我看一下我的时长够不够哈
我看一下我的合同时长够不够嗯
合同合同合同合同还有十多天
对
周六克利亚生日对对对对
克利亚生日还有十多天
一一二三四五六七八九十十一十二十三十
四十五十六
十七十八十九
可以休息
没有问题啊
完全够啊
可以休息
我真的特别爱你
想和你很连天噔当噔当当当当当当当当叮
叮叮叮当
哎
别别别别别别别别别别别别别别别差不多
吧
什么东西尽量别卡时间
没有啊没有啊
我我算了一下
我剩余的这个有效天数和我多余的这个时
间差着一个
多星期呢
还还一个多星期呢
就是这个多少天
大家应该都知道
你懂我的意思吧
大概多少天都知道
但是吧但是那个嗯呃我不能讲
那就还还多余的一个星期呢
对
周六周六确实有连麦
对对对
但也没有关系啊
还没有出时间呢
就这样吧
你这样发吧
十三
十四
十五
十六
对对对
星期四的话
晚上我也有涂带的
星期四晚上有个秃带
星期六晚上有个突台
星期四是是那个花礼前面的兔带
然后星期六的话是雅雅的兔带
对对对对对
差不多吧
我看看哈
对对对
差不多吧
就先这样吧
好像下个星期也没有什么呃看星星
好像也没有什么那个就是联动什么的
好像休息了
兔兔耶也快去休息哦
秒好的
晚安
宝宝晚安
对对对对对
下周还挺忙的
我得空出一天时间来
主要是我得空出一天时间来去搞很多东西
叫至高王
对对对
至高王哈
这神回啊
哎呀
下一次能不能挑
嗯这哎我的我哎我的的粥一天没吃
太变味儿了
下一次能不能不要挑我下半身喷血的时候
了
活动舞台好像是一个人吧
活动舞台活动舞台好像是一个人
现在是这样哈
现在是这样
就下一次搞这个东西
不要不要挑我姨妈痛的时候了
为什么不要不要跳我屏摸姨妈头上
你最喜欢的一期
你喜欢哪一期
对对对
跟寻猪萤火虫的
一定要搞一搞
你知道吗
也得搞一搞
你搞一这个
嗯
对
笑死我了
头偏头痛了
已经
你真是偏头痛解决感情问题了吗
感情问题感情问题什么什么感情问题离口
离口单身好
吧
赶情快
感情问题一口一口
真是李可里可开心了
李口嗯
彤彤早点休息吧
ok 李果李果现在就恨不得自己单身哈
这怎么办呀
你知道吗
这没办法啊
就是谢谢后某人的舰长
谢谢宝宝
嗯嗯
哇谢谢宝宝就没招啊
就真没招啊
我都快封心锁爱了
我现在我先封心所爱了
对呀
你这一下来
你就这到处留情
留了几个情
结果炸了
那现在就只能恨不得单身了
嗯
以后只跟胡萝卜在一起哈
只有跟胡萝卜在一起才是最最最安全的哈
封面也改了
知道只有跟胡萝卜在一起才是最安全的这
又是臭渣男
不用说了
他们不爱我了
哎
不爱不爱
也没有办法
不爱
也没有办法不爱你
也没有办法
没没力气了
没力气了
那那那这样就是下一次雅雅
害怕就不哄了
十榴啥也不也不也不也不响应的那学生打
电话也不接
了
人那人只能这样了呀
那有什么办法有什么办法怎么办呀
就是你们能你们幻想一下
他们三个个子那么高
我个子那么矮
我一个土豆在中间拍完这个怕那个拍完那
个拍那个拍
完那个怕这个的三个来回拍
其实其实我也很无助的呀
你瞧你疼我也很无助的呀
你狗猫就是拍完这个拍那个拍完那个拍这
个拍完这个
拍这个一个赛一个高的滚
为什么要为难我一个小土豆啊
保证所有人给我打 AZ 是吗
哎
别垫了别垫
我亲爱的胡萝卜重你你知道吗
太太重了
太太太重的
我有点害怕
他中的我有点害怕
你知道吗
真中的有点害怕
这是这是对压力蛮大
今晚上压力真的很大
谢谢我操你的万超级元素材扣小妹单分快
乐二 g
七已经独立
不是有首歌吗
对吧
给大家放一放
你们不是有首歌吗
我真的压力大
对对对
其实都压力大的
真的啊压压力的
反正上上的路路一样
远人能了解
所以他嗯压力大对啊有感觉吗
有感觉吗
我觉得挺好听的
这首歌给你发一些信我
操
我看我我我这花呗余额还有多少等等哈
谁下自拍和着残发的存在
我哼哄在环境街头下载
没有八八十二点泡面晚餐
谁能慌慌哼哼
哄自己买单
你开轮车比我多
两个轮胎
阳刚洒在是太阳风
我天真孤单
好好看
他爱不爱也恨不发哦
好想看你是谁
看怎样干脆自在
呜哦哦
我跟着我一起摇摆
把烦恼甩开哦
压里达压里达
压里呀里呀里达压里达呀里达嗯
哼他的人那个丫头丫头花的
我发了个两块钱的
刚好过了十二点
能发个两块钱的
我操
b 站太恶心了
b 站 b 站我充了个六块钱
然后他不给我显示
然后他还让我充六块钱
然后我又充了六块钱
然后他还不显示充了个六块钱
我连着充了三个六块钱
然后我发现我他妈充了三个六块钱
我服了人
b 站上就神在这个神经病
他就好不停的让我们抽六块钱
然后我就不停的在充六块钱六块钱六块钱
唉
想万一以后还有机会要需要打这两块钱
那我们就再充六块钱嘛
反正块嘛嘛就充了
一遍又一遍抽了一遍两块钱
我还要按那个东西
别发了不
是不是
对呀对呀对呀
我就想就反正充六块钱嘛
下一次说不定还要发 SC
我就充了六块钱
然后六块又六块
六块又六块
那我以为没有充上钱
我以为我以为没有充上
就就点了一下又一下
点了一下又一下
点了一下又一下的
嗯
就冲到第三名的时候
我发现哦
我操我抽了好几遍
哎
不过无所谓了
无所谓六块钱嘛
六块钱嘛
六块钱问题不是很大
嗯嗯
这嗯嗯毁歌坛吧
ok 那以后都不用说了
唉
哎哎呀
感觉肩膀重重的
感觉感觉肩膀重重的啊
看你肩膀重重的
嗯嗯
你能懂吗
你懂吗
就是你已被移出群聊
我给大家发消息也没有回
打打打语音
秒退
打 SC 那边的弹幕在笑我啊啊啊啊嗯
啊我要下播
了啊
我要下播了啊
我不妥了
我走了再见吧啊啊
我走了
我下播了啊啊啊哈哈
拜拜
嗯
睡觉去了
晚安晚安
晚安
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
啊
溜了
再见
拜拜嗯
明天见吧
拜拜三幺老师家吗
那我呀咿呀呀呀
啦嗯加油加油三三呀呀呀
来来呀
来来来呀
咿呀啦啦啦妈叭
那我不在嗯嗯嗯嗯嗯故事
嗯
一起是的
对不对
嗯
我嗯嗯的不知样知道吗
三
我知道你加油嗯
小力加油
那你加油
你拜拜
啦啦啦摇一摇
摇一跳
那里啦啦啦啦
那么对
小不呆
嗯嗯
嗯来
你在来来来来来答滴答啦啦啦那那嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
对不对
嗯
就的啦啦
我知道妈要啦啦啦啦啦
他要你晚上咖哩啦哩
那个小龙虾土豆小啦
嗯
我起来那一笑
我知道你在是你到底在哪加啦
跳啦啦啦
拜拜加啦
加油啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦